Oh, we've been at
this all day, buddy, I get it.
ໂອ້,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເລື່ອງນີ້
ຕະຫຼອດມື້,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Those other spots
didn't float your boat,
ຈຸດອື່ນໆນັ້ນບໍ່ໄດ້ລອຍເຮືອຂອງທ່ານ,
but wait until you see
this next place.
ແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຫັນບ່ອນຕໍ່ໄປນີ້.
It screams mouse house.
ມັນຮ້ອງໄຫ້ເຮືອນແມວ.
Wait, can I say that?
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
Is that copyrighted?
ມັນມີລິຂະສິດບໍ?
Heh. There we go.
ເຮ້. ນັ້ນແລ້ວ.
Whoop. Sorry about this,
ໂວ້. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
the elevator's, uh,
being repaired.
ລົດຍົກ ກໍາ ລັງຖືກສ້ອມແປງຢູ່.
Boom!
I just had a vision!
ບູມ! ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີວິໄສທັດ!
You're chillin'
in your new crib,
ເຈົ້າກໍາລັງເຢັນໃນຕຽງໃໝ່ຂອງທ່ານ,
but then
you get claustrophobic,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ກາຍເປັນ claustrophobic ,
and then you get dizzy,
and to save you...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ສັ່ນສະເທືອນ,ແລະເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ...
Ta-da!
Look at that view!
ເບິ່ງທັດສະນະນັ້ນ!
Resplendent, ain't it, huh?
ມັນສົດໃສ, ແມ່ນບໍ?
It's got everything.
ມັນມີທຸກຢ່າງ.
Built-in stereo,
ສະເຕຣີໂອທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ,
but be careful, those seats
are very flammable.
ແຕ່ລະມັດລະວັງ,ບ່ອນນັ່ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດໄໝ້ໄດ້ຫຼາຍ.
I'm kidding.
I'm not kidding.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊຄຮ້າຍ.
Jerry, baby,
I know it's no beauty,
ເຈຣີ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມງາມ,
but let's be honest here,
ແຕ່ໃຫ້ເວົ້າຄວາມຈິງກັນເດີ້,
with your budget,
this is all you can...
ດ້ວຍງົບປະມານຂອງທ່ານ,ນີ້
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານສາມາດ...
Hey! You don't just Batman me.
ເຮ້!ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ແບຕແມນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
You haven't even seen
the trunk yet.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນກະຕູ້ເທື່ອ.
Ahhh!
ອາຮ້!
Look, Dad. That blind cat's
playing piano.
ເບິ່ງ,ພໍ່.ແມວຕາບອດນັ້ນ
ກໍາລັງຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
There's a lot of weird stuff
in this city.
ມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງໃນເມືອງນີ້.
You just gotta keep walking.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຍ່າງຕໍ່ໄປ.
I mean,
he's amazing on the piano,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເປັນ
ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປິໂອເນຍ,
and blind, too!
ແລະຕາບອດເຊັ່ນກັນ!
That's one cool cat.
ນັ້ນແມ່ນແມວທີ່ເຢັນແທ້ໆ.
Man,
that cat is out of sight!
ຜູ້ຊາຍ, ແມວນັ້ນຫາຍໄປຈາກສາຍຕາ!
This is so cool.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
Whoa!
ໂວ້!
Oh, wow! Isn't he cute?
ໂອ້, ໂວ້! ລາວບໍ່ສວຍງາມບໍ?
I thought I'd seen it all with
the blind, piano-playing cat.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນທັງໝົດ
ກັບແມວຕາບອດທີ່ຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
He can see!
ລາວເຫັນໄດ້!
He's a fraud!
ລາວເປັນຄົນຫຼອກລວງ!
He's a regular cat
playing the piano.
ລາວເປັນແມວປົກກະຕິທີ່ຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
Man, I want my money back!
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ!
Ahhh.
ອາຮ້.
Hey. Are you okay?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You gotta be careful next time.
ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
You could have really hurt me.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆໄດ້.
Oh, my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Suspended? Why?
ຖືກໂຈະບໍ? ເປັນຫຍັງ?
For starters,
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,
the 100 pounds of underwear
strewn up 5th Avenue.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນ 100 ປອນ
ທີ່ແຈກຢາຍຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງທີ 5 .
Oh, come on,
you can't blame me for that.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ກ່າວໂທດຂ້ອຍໄດ້ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
That was
a cat-and-mouse situation,
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການແມວແລະ ໜູ,
and everyone knows
you just don't get involved.
ແລະທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
You can reapply in four weeks.
ເຈົ້າສາມາດສະໝັກຄືນໄດ້ໃນເວລາສີ່ອາທິດ.
No. Please, sir,
please, just...
ບໍ່. ກະລຸນາເດີ, ກະລຸນາກອນ, ພຽງແຕ່...
You... You...
You can't do that to me.
ເຈົ້າ..ເຈົ້າ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້.
Oh.
ໂອ້.
Last week, I helped a man
do a pull-up for an hour.
ໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງໃນການດຶງຂຶ້ນເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
An hour! He achieved
his fitness goals with me.
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ!ລາວໄດ້ບັນລຸເປົ້າໝາຍ
ຄວາມແຂງແຮງຂອງລາວກັບຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
What if I just...
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I come and be your assistant?
ຂ້ອຍຈະມາເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານບໍ?
Ms. Forester,
you started two months ago.
ທ່ານນາງຟໍສເຕີ,ເຈົ້າເລີ່ມ
ຕົ້ນເມື່ອສອງເດືອນກ່ອນ.
It just doesn't work like that.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
Maybe this job
never was for me.
ບາງທີວຽກນີ້ບໍ່ເຄີຍເປັນສໍາລັບຂ້ອຍເລີຍ.
- Maybe it's not.
- You know what? I quit.
- ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍອອກຈາກ.
Mm-hmm. Uh-huh.
ມມມ. ໂອ້.
Whoa!
ໂວ້!
- Hello.
- Hey.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
Back for another free meal?
ກັບມາກິນອາຫານຟຣີອີກບໍ?
So, you new in town?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ໃນເມືອງບໍ?
Somewhat.
ບາງຢ່າງ.
You know what they say,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ,
it's not a trip
to the Big Apple
ມັນບໍ່ແມ່ນການເດີນທາງໄປ Big Apple
without a walking tour
of the city.
ໂດຍບໍ່ມີການທ່ອງທ່ຽວຍ່າງໃນເມືອງ.
Have you ever done one?
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດໜຶ່ງບໍ?
They're very well-reviewed,
actually, mine are.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຢ່າງດີ
ຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ.
It's a great deal, great offer.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີເລີດ
,ຂໍ້ສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I'm not a guest.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຂກ.
Then, pray tell,
why do you have a suitcase?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ກະລຸນາບອກ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີກະເປົາ?
I'm here to interview for one
of the temporary positions.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສໍາພາດ
ສໍາລັບຕໍາແໜ່ງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Because of the wedding.
ຍ້ອນງານແຕ່ງງານ.
What wedding?
ງານແຕ່ງງານໃດ?
Preeta and Ben.
ປຣີຕາ ແລະ ແບນ.
Ah. As in, like,
the Preeta and Ben?
ອາ. ຄືກັບ, ເຊັ່ນວ່າ, ປຣີຕາແລະແບນບໍ?
New York society's
favorite couple.
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງສັງຄົມນິວຢອກ.
It's going to be
quite the event.
ມັນຈະເປັນເຫດການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Huh.
ຮາ.
The hotel is hiring?
ໂຮງແຮມ ກໍາ ລັງຈ້າງບໍ?
Yes, but they're
very exclusive.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາເປັນພິເສດຫຼາຍ.
They certainly wouldn't
hire you.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຈ້າງເຈົ້າ.
Mm.
ມມ
And what did you say
your name was again?
ແລະເຈົ້າບອກວ່າຊື່ເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Linda Perrybottom.
ລິນດາ ເພຣີບອດມອນ.
Linda Perrybottom,
ລິນດາ ເພຣີບອດມອນ,
unfortunately,
you just failed the test.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຫາກໍ່ລົ້ມເຫຼວການທົດສອບ.
What?
ຫຍັງ?
Your interview
started the minute
ການສໍາພາດຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນນາທີ
that you walked in the door.
ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປະຕູ.
I didn't realize, I just...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Employees
of the Royal Gate Hotel
ພະນັກງານຂອງໂຮງແຮມ Royal Gate
must be accommodating,
masterly,
ຕ້ອງມີຄວາມອໍານວຍ
ຄວາມສະດວກ,ມີຄຸນນະພາບສູງ,
but above all, Linda,
ແຕ່ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ລິນດາ,
discreet.
ລະມັດລະວັງ
If they're telling
a perfect stranger
ຖ້າພວກເຂົາບອກຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນແບບ
the intimate details
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
of the inner workings of
this hotel's private events,
ຂອງການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງເຫດ
ການສ່ວນຕົວຂອງໂຮງແຮມນີ້,
well, that doesn't
quite cut it now, does it?
ດີ,ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕັດມັນ
ຫຼາຍດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
- I'd...
- May I see your resume?
- ຂ້ອຍຈະ...
- ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ CV ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- Please?
- Uh...
- ກະລຸນາ?
- ໂອ້...
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Oh, wow.
ໂອ້ ໂວ້.
Yeah, you've had
a lot of really cool jobs.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມີວຽກ
ທີ່ເຢັນຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
Yes, I have.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- The Dorsey?
- Dorsey.
- ດໍຊີບໍ?
- ດໍຊີ.
The Armada.
ກອງທັບເຮືອ.
These all are hotels?
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນໂຮງແຮມບໍ?
Well, none are in New York.
I just moved here from London.
ດີ,ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນນິວຢອກ.ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ຈາກລອນດອນ.
Listen, Linda.
ຟັງ, ລິນດາ.
I don't think you're right
for this weekend.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເໝາະ
ສົມສໍາລັບທ້າຍອາທິດນີ້.
Oh.
ໂອ້.
We just need someone more...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄົນອື່ນອີກ...
local.
ທ້ອງຖິ່ນ.
Well, I understand.
ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Thank you for the opportunity.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ໂອກາດ.
Hi. If I wanted to apply
ສະບາຍດີ. ຖ້າຂ້ອຍຢາກສະໝັກ
for a temporary position
for this weekend...
ສໍາລັບຕໍາແໜ່ງຊົ່ວຄາວໃນທ້າຍອາທິດນີ້...
Is this your resume?
ນີ້ແມ່ນຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານບໍ?
- No, it's not.
- Wow, this is impressive.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ໂວ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
My only... copy.
ສໍາເນົາດຽວຂອງຂ້ອຍ.
Well, you are definitely
gonna get hired.
ດີ, ເຈົ້າຈະຖືກຈ້າງຢ່າງແນ່ນອນ.
In fact, I'm gonna
call them right now.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາທັນທີ.
Right now?
ດຽວນີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Lola...
- Mm-hmm?
- ໂລລາ...
- ມມມມ?
if I wanted to shop for,
say, a jacket...
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຊື້, ຍົກຕົວຢ່າງ, ເສື້ອຜ້າ...
Uh, yeah, sure.
Just to the left over there.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Hi, yeah, we have
ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີ
a very lovely young lady
down at the front desk.
ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍຢູ່ເທິງໂຕະຮັບແຂກ.
Uh, she's going to be...
ໂອ້, ນາງຈະເປັນ...
Well, well, well.
ດີ, ດີ. ດີ.
Look at what we got here.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
You know,
if I wasn't a betting cat,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວພະນັນ,
I'd say Tommy boy here
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເດັກຊາຍໂຕມມີຢູ່ນີ້
is trying to break
into the hotel.
ກໍາລັງພະຍາຍາມລັກລອບເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມ.
That's sure what it looks like.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
This here is our alley,
punk!
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຂອງພວກເຮົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Which makes this our hotel!
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາ!
Wait, hold up.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
Are you trying
to break into our hotel?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາບໍ?
Yo, guys, don't worry about it.
ໂຢ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
It was a big misunderstanding.
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່.
Right, Tom?
ແມ່ນບໍ, ໂຕມ?
Are you laughing at me?
ເຈົ້າມ່ວນກັບຂ້ອຍບໍ?
Now, I'm sure you know what
I do to cats that laugh at me.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບແມວທີ່ມ່ວນກັບຂ້ອຍ.
Come on, boss!
Preach! Preach to him!
ມາແລ້ວ, ຫົວໜ້າ! ສາດສະໜາ! ສະແດງໃຫ້ລາວ!
Now, I was about to,
if you would shut that grill
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ
,ຖ້າເຈົ້າປິດ grill ນັ້ນ
and let me handle this.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
My bad, boss.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ຫົວໜ້າ.
So, are you gonna answer me?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຕອບຂ້ອຍບໍ?
Oh, snap!
It's five-o! Drop and run!
ໂອ້,ທັນທີ!ມັນເປັນຫ້
າໂອ!ຕົກລົງແລະແລ່ນ!
- Oh, no, not again!
- Somebody pick me up,
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ມີໃຜເອົາຂ້ອຍ,
- I can't run that fast!
- Hey, I'll see you again, Tom!
- ຂ້ອຍແລ່ນໄວຫຼາຍບໍ່ໄດ້!
- ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ໂຕມ!
- Break yourself!
- Hey, get back here!
- ທໍາລາຍຕົວເອງ!
- ເຮ້, ກັບມາບ່ອນນີ້!
Phew!
ໂຟ້!
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- You must be...
- Hi. Buongiorno.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ...
- ສະບາຍ ດີ. ສະບາຍດີ.
Forester, Kayla.
ຟໍເຣສເຕີ, ເຄຍລາ.
I'm sorry in advance
about my resume,
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ອນກ່ຽວກັບ CV ຂອງຂ້ອຍ,
but there was
a child downstairs
ແຕ່ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ລຸ່ມ
trying to spit their
Hubba Bubba under a table.
ພະຍາຍາມຂີ້ເຫຍື້ອ Hubba Bubba
ຂອງເຂົາເຈົ້າພາຍໃຕ້ໂຕະ.
So I tore off a piece.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງອອກ.
Good. I'm Terence Mendoza,
Events Manager.
ດີ.ຂ້ອຍແມ່ນເທຣນສ໌ແມນ
ໂດຊາ,ຜູ້ຈັດການເຫດການ.
And this is Mr. Henry Dubros.
ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານແຮນຣີ ດູບຣັສ.
- Hi.
- A pleasure.
- ສະບາຍດີ.
- ເປັນຄວາມຍິນດີ.
He's our general manager.
ລາວເປັນຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ.
And I assume that that's
the aquatics manager?
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຈັດການກິລານ້ໍາບໍ?
That's Goldie.
ນັ້ນແມ່ນໂກລດີ.
She has no official position
at the hotel. That's a fish.
ນາງບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທາງການ
ຢູ່ໂຮງແຮມ.ນັ້ນແມ່ນປາ.
That's the...
ນັ້ນແມ່ນ...
I must say, this is
a very impressive resume.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ນີ້
ແມ່ນ CV ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
The Dorsey?
ດໍຊີບໍ?
Oh. The Dorsey.
ໂອ້. ດໍຊີ.
You know, I hate to name names,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະຕັ້ງຊື່,
but, uh, I will.
ແຕ່, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
You must have known
Mrs. Josephine Pennybaker.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກທ່ານ
ນາງໂຈເຊຟິນເພນນີເບເກີ.
She was my mentor at Cornell.
ນາງເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄໍເນລ.
It's an Ivy League school
ມັນເປັນໂຮງຮຽນ Ivy League
founded in 1865
by Mr. Ezra Cornell.
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປີ 1865
ໂດຍທ່ານເອສຣາຄໍເນລ.
That's where I got my master's.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ master ຂອງຂ້ອຍ.
I'm just sharing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ.
Of course I know
old Jojo Pennyfoot.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂຈໂຈ ເປນນີຟຸດເກົ່າ.
Yeah. What a hoot.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Pennyfoot?
ເພນນີຟຸດ?
Well, Miss Forester,
we'll cut to the chase.
ດີ,ນາງຟໍເຣສເຕີ,ພວກເຮົາ
ຈະເຂົ້າສູ່ຈຸດປະສົງ.
As I'm sure you know,
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
we have
a very high-profile event
ພວກເຮົາມີເຫດການທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
happening here this weekend.
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
Of course, I'm very aware
of Ben and Preeta's wedding.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບງານ
ແຕ່ງງານຂອງແບນແລະປຣີຕາຫຼາຍ.
Well, we need to hire additional
staff through the week.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງຈ້າງພະນັກງານ
ເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດນີ້.
But they must maintain
the level of service
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງຮັກສາລະດັບການບໍລິການ
guests of
the Royal Gate expect.
ແຂກຂອງປະຕູລາຊະອານາຈັກຄາດຫວັງ.
- Nonetheless.
- And I'll be honest,
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງໃຈ,
it's not often we come across
a resume this distinguished.
ພວກເຮົາບໍ່ມັກພົບກັບ
CV ທີ່ໂດດເດັ່ນແບບນີ້.
Excuse me,
ຂໍໂທດເດີ
but this, this is just
a piece of paper.
ແຕ່ສິ່ງນີ້,ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ແຜ່ນເຈ້ຍເທົ່ານັ້ນ.
If I'm gonna be worthy
of this institution,
ຖ້າຜມຈະຄວຮຄວລຄນນີ້
you need to see me in...
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນຂ້ອຍໃນ...
action.
ການກະທໍາ
Are you gonna pick it up
or just leave it there?
ເຈົ້າຈະເອົາມັນຫຼືພຽງແຕ່
ປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Put it in the bin.
ເອົາມັນໃສ່ຖັງ.
Terence.
ເທຣນສ໌.
She thought the fish
was the head of the department.
ນາງຄິດວ່າປາແມ່ນຫົວໜ້າພະແນກ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
A fish can't even walk.
It can't even...
ປາບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ເລີຍ. ມັນບໍ່ສາມາດ...
Terence.
ເທຣນສ໌.
You're hired.
ເຈົ້າຖືກຈ້າງແລ້ວ.
- Really?
- Yes.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, thank you.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂອບໃຈ.
Can you start today?
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້ໄດ້ບໍ?
That's gonna be a tall order.
ນັ້ນຈະເປັນຄໍາສັ່ງທີ່ສູງ.
Mm... Very in demand.
ມມ... ຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍ.
Okay. Yeah, you know what?
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I'm gonna pull some strings.
ຂ້ອຍຈະດຶງສາຍບາງຢ່າງ.
It's difficult,
but, yeah, no problem.
ມັນຍາກ, ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີບັນຫາ.
One other thing.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
Uh, we will be asking
all temporary staff
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະຖາມ
ພະນັກງານຊົ່ວຄາວທັງໝົດ
to stay at the hotel
ພັກຢູ່ໂຮງແຮມ
through the week
leading up to the wedding.
ຜ່ານອາທິດກ່ອນງານແຕ່ງງານ.
Uh, just so that we can be
available to guests
ໂອ້,ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບແຂກ
at a moment's notice.
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
Is that something
you'd be comfortable with?
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຈະສະບາຍໃຈກັບບໍ?
Anything for this hotel.
ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບໂຮງແຮມນີ້.
No, it's better down.
ບໍ່, ມັນດີກວ່າລົງ.
10-4, good buddy.
Breaker, breaker, 1-9.
10-4 ,ເພື່ອນທີ່ດີ.ຜູ້
ທໍາລາຍ,ຜູ້ທໍາລາຍ, 1-9 .
Go get 'em.
ໄປເອົາພວກມັນ.
Hair's better up.
It's more professional.
ຜົມດີຂຶ້ນ. ມັນເປັນມືອາຊີບຫຼາຍຂຶ້ນ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Good morning, sir.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
The Royal Gate
opened its doors in 1930
ປະຕູລາຊະອານາຈັກໄດ້ເປີດປະຕູໃນປີ 1930
and was declared
a New York City landmark
ແລະຖືກປະກາດເປັນທີ່ສໍາຄັນຂອງເມືອງນິວຢອກ
- by 1962.
- Mm.
- ໃນປີ 1962.
- ມມ
It's been through
two major renovations,
ມັນຜ່ານການປັບປຸງໃຫຍ່ສອງຄັ້ງ,
yet it remains the beacon
of service excellence.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງຄົງເປັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງການບໍລິການທີ່ດີເລີດ.
This place has been host
to four presidents,
ບ່ອນນີ້ເຄີຍເປັນເຈົ້າພາບ
ຂອງປະທານາທິບໍດີສີ່ຄົນ,
three popes, two kings,
one queen,
ໂປປາສາມຄົນ,ກະສັດສອງ
ຄົນ,ລາຊິນີຄົນໜຶ່ງ,
oh, and Drake.
ໂອ້, ແລະດຣັກ.
There are 260 rooms,
ມີຫ້ອງ 260 ຫ້ອງ,
104 suites, and 21 floors
of impeccable luxury.
104 ຊຸດ,ແລະ 21 ຊັ້ນຂອງຄວາມ
ຫຼູຫຼາທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
The water pressure
is never below 50 PSI,
ຄວາມກົດດັນນ້ໍາ
ບໍ່ເຄີຍຕໍ່າກວ່າ 50 PSI ,
and our thread count
is never below 800.
ແລະຈໍານວນເສັ້ນໃຍຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຕໍ່າກວ່າ 800 .
- Button, please.
- Sorry, sir.
- ປຸ່ມ, ກະລຸນາ.
- ຂໍໂທດເດີເດີ.
The spa is
top-of-the-line,
ສະປາແມ່ນຊັ້ນສູງທີ່ສຸດ,
and our spin instructor won
the Tour de France. Twice.
ແລະຄູສອນການໝູນວຽນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຊະນະ Tour de France .ສອງຄັ້ງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
This wedding
is the most prestigious event
ງານແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນເຫດ
ການທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
the Royal Gate has hosted.
ປະຕູລາຊະອານາຈັກໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບ.
And it will be
a perfect success.
ແລະມັນຈະເປັນຄວາມສໍາເລັດທີ່ສົມບູນແບບ.
It has to be.
ມັນຕ້ອງເປັນ.
The positive press an event
of this magnitude can generate
ຂ່າວບວກເຫດການຂະໜາດນີ້ສາມາດຜະລິດໄດ້
is invaluable.
ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ.
Would you stop that, please?
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ, ກະລຸນາ?
- The... Yeah, sir.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
- ໂອເຄ
Yes. It's just,
it tends to ride up.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່, ມັນມັກຈະຂີ່ຂຶ້ນ.
Our wedding menu
is being designed
ເມນູງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຖືກອອກແບບ
by our very own Chef Jackie.
ໂດຍ Chef Jackie ຂອງພວກເຮົາເອງ.
He's a rising star,
ລາວເປັນດາວທີ່ຂຶ້ນມາ,
and whispers are
that Michelin agrees.
ແລະສຽງດັງແມ່ນວ່າ Michelin ເຫັນດີ.
Hector!
ເຮັກເຕີ!
Look alive, people.
ເບິ່ງຊີວິດຢູ່, ຄົນ.
Why do you hate me?
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Who butchered these onions?
Who?
ໃຜໄດ້ຂ້າໝາກນັດເຫຼົ່ານີ້? ໃຜ?
Oh, I don't know. Francois?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຟຣານຊວາຍ?
- We should leave.
- You're killing my career!
- ພວກເຮົາຄວນອອກໄປ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າອາຊີບຂອງຂ້ອຍ!
He's a bit tricky,
but he's an artist.
ລາວມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່ລາວເປັນນັກສິລະປິນ.
And we're lucky to have him.
ແລະພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ມີລາວ.
And some people
may see anger, but me?
ແລະບາງຄົນອາດຈະເຫັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ?
No, no, no, no, no, no.
I see passion.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- Hear what?
- Your footsteps.
- ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
- ຂັ້ນຕອນຂອງເຈົ້າ.
- Oh.
- Carrara marble.
- ໂອ້.
- ຄາຣາຣາມາເບີ.
This is Gavin, our doorman.
ນີ້ແມ່ນແກວິນ, ຜູ້ຮັກສາປະຕູຂອງພວກເຮົາ.
Master of small talk.
ເຈົ້າຂອງການເວົ້ານ້ອຍໆ.
This is Kayla,
who recently worked
ນີ້ແມ່ນ Kayla ,ຜູ້ທີ່
ເຮັດວຽກເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
at the Dorsey Hotel in London.
ຢູ່ໂຮງແຮມດໍຊີ ໃນລອນດອນ.
Did she now?
ນາງເຮັດແລ້ວບໍ?
Yes. And she'll be
helping us out this week.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະນາງຈະຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້.
Mm. I'm sure you'll
knock 'em dead, Kayla.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຕີພວກເຂົາຕາຍ, ໄຄລາ.
Morning!
ຕອນເຊົ້າ!
That's Joy, the bell girl.
ນັ້ນແມ່ນໂຈຍ, ເດັກຍິງ bell.
I'm convinced
she was raised by wolves.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໂດຍໝູ.
- What?
- She's not important.
- ຫຍັງ?
- ນາງບໍ່ສໍາຄັນ.
Okay.
ໂອເຄ
But this glass atrium.
ແຕ່ທ້ອງຖິ່ນແກ້ວນີ້.
Oh, wow. Now that is something.
ໂອ້, ໂວ້. ດຽວນີ້ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's one of a kind.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນປະເພດຂອງຕົນເອງ.
I call it the "crowning jewel
of the Royal Gate."
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ"ເຄື່ອງ
ປະດັບປະດາຂອງປະຕູລາຊະອານາຈັກ".
This is Cameron, the barman.
ນີ້ແມ່ນແຄເມຣອນ, ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນ.
Popping bottles.
ການປັ່ນປ່ວນຈອກ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Don't spill any
on your Jordan 5s.
ຢ່າຖິ້ມຫຍັງໃສ່ຈໍແດນ 5 ຂອງທ່ານ.
These are actually
retro reissues.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວການປ່ອຍຄືນໃໝ່ retro.
Obviously, it's the lace tips.
ແນ່ນອນ, ມັນແມ່ນຈຸດແອວ.
- NikeLab?
- Flight Club.
- ສະໂມສອນບິນ.
On Broadway.
ຢູ່ບຣອດເວຍ.
I'm sorry to interrupt
your riveting TED Talk,
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນການສົນທະນາ
TED ທີ່ໜ້າສົນໃຈຂອງທ່ານ,
but why are you
pouring champagne
ແຕ່ເຈົ້າຖອກຊໍາປານີເປັນຫຍັງ
at 11 o'clock in the morning?
ໃນເວລາ 11 ໂມງເຊົ້າບໍ?
I was told to pour two glasses
ຂ້ອຍຖືກບອກໃຫ້ຖອກແກ້ວສອງແກ້ວ
for the VIPs that just arrived.
ສໍາລັບ VIP ທີ່ຫາກໍ່ມາຮອດ.
They're here?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Yes, sir.
- Who's here?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
The bride and groom.
Come with me.
ເມຍແລະຜົວ. ມາກັບຂ້ອຍ.
Wow!
ໂວ້!
- Isn't it perfect?
- I love it.
- ມັນບໍ່ສົມບູນແບບບໍ?
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Just as much as I did
last week when we visited.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນອາທິດທີ່
ຜ່ານມາເມື່ອພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ.
All I care about
in the whole world
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈໃນໂລກທັງ ໝົດ
is that you're happy.
ແມ່ນວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
Think your dad's gonna like it?
ເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ເຈົ້າຈະມັກມັນບໍ?
You keep asking
what my dad thinks,
ເຈົ້າຍັງຖາມວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດແນວໃດ,
I'm gonna send him
on the honeymoon with you.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງລາວໄປເດືອນດອງກັບເຈົ້າ.
Clear the way,
coming through.
ສະອາດທາງ, ເຂົ້າມາ.
I sure hope room service
is open all night.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າການບໍລິການ
ຫ້ອງແມ່ນເປີດຕະຫຼອດຄືນ.
Right, Toots?
ແມ່ນບໍ, ໂຕສ?
Ben, Preeta, welcome back
to the Royal Gate.
ແບນ,ປຣີຕາ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ຄືນໄປບ່ອນປະຕູລາຊະອານາຈັກ.
- Thank you very much.
- Thank you.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂອບໃຈເດີ.
It's a toast
to your upcoming nuptials.
ມັນເປັນການດື່ມຕໍ່ງານແຕ່ງງານ
ທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງຂອງທ່ານ.
It's so great to be back here.
Thank you very much.
ມັນດີໃຈຫຼາຍທີ່ກັບມາ
ບ່ອນນີ້.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- Appreciate it.
- Absolutely.
- ຂອບໃຈມັນ.
- ແນ່ນອນ.
And thank you guys
for everything.
ແລະຂອບໃຈພວກເຈົ້າ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
It's great to see you again,
Terence.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເທຣນສ໌.
- Thank you very much.
- Mouse!
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໜູ!
Oh, my God!
Spike, get back here!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະປາຍກ໌,ກັບມາບ່ອນນີ້!
- Hey! Hey!
- Oh, my gosh!
- ເຮ້ ເຮ້
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Simmer down, boy! Hey!
Get back here!
ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ! ເຮ້! ກັບມາບ່ອນນີ້!
- I'm so sorry.
- It's no problem.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
- A little jumpy, huh?
- Ooh.
- ຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້.
I'm sorry,
he's a little animated.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
Yeah, um...
ແມ່ນແລ້ວ...
Oh, she's so sweet.
ໂອ້, ນາງຫວານຫຼາຍ.
Wow, you're really good
with animals.
ໂວ້, ເຈົ້າດີກັບສັດແທ້ໆ.
Toots is usually really shy.
And by "shy," I mean,
Toots ມັກຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.ແລະ
ໂດຍ"ໂຊຄຮ້າຍ",ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
she... She scratches
people's faces off.
ນາງ... ນາງກັດໃບໜ້າຂອງຄົນອອກ.
- Oh.
- Oh. Well...
- ໂອ້.
- ໂອ້. ດີ...
she can smell
a bona fide animal lover.
ນາງສາມາດກິ່ນຫອມຄົນຮັກສັດທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
You know,
Kayla's new here
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄຄລາເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້
and I was just about
to explain to her that, uh...
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈະອະທິບາຍໃຫ້ນາງວ່າ, ອູ...
we traditionally
have a no-pets policy...
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍຫ້າມ
ສັດລ້ຽງຕາມຮີດຄອງປະເພນີ...
- Oh, wow.
- ...but, uh, you know...
- ໂອ້ ໂວ້.
- ແຕ່, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I would be delighted
to make an exception.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຍົກເວັ້ນ.
- Is your hand okay?
- It's fine.
- ມືຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Looks like
your hand's bleeding.
ເບິ່ງຄືວ່າມືຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ.
It's fine, it's perfect.
We've prepared a list
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນສົມບູນແບບ
.ພວກເຮົາໄດ້ກະກຽມລາຍຊື່
of some of the most
prestigious dog parks
ສະຫວັນນະເຂດ
in the area, and I think
ໃນເຂດນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
the one on 11th Street
is particularly luxurious.
ທີ່ຢູ່ຖະໜົນທີ 11 ແມ່ນ
ມີຄວາມຫຼູຫຼາພິເສດ.
But are the people uptight?
ແຕ່ປະຊາຊົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
Because... I mean,
do they yell at the dogs
ເພາະ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ໝາບໍ
for being off-leash?
ສໍາລັບການບໍ່ຕິດສາຍບໍ?
- Spike, he's... he's... Yeah.
- You can just say it.
- ສະປາຍກ໌, ລາວ... ລາວ... ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າມັນໄດ້.
- He's disgusting.
- Yeah.
- ລາວກຽດຊັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- He's disgusting?
- Huh?
- ລາວກຽດຊັງບໍ?
- ຮາ?
There is one that I know about
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
that's behind
this falafel place on 17th.
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ບ່ອນຟາລາເຟລນີ້ໃນທາງທີ 17 .
It's not technically
a dog park,
ມັນບໍ່ແມ່ນສວນໝາທາງດ້ານເຕັກນິກ,
but they let
their dogs off-leash
ແຕ່ພວກເຂົາປ່ອຍໝາຂອງພວກເຂົາອອກຈາກສາຍ
and they kinda
look out for each other.
ແລະພວກເຂົາເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
It's pretty low-key.
ມັນມີຄວາມລັບຫຼາຍ.
That is amazing.
Thank you, Kayla.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ. ຂອບໃຈ, Kayla.
- Thanks, Kayla.
- Yes. Thank you, Kayla.
- ຂອບໃຈ, ໄຄລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, Kayla.
Of course. Any time.
ແນ່ນອນ. ທຸກເວລາ.
I just have to say, I follow
you guys on Instagram,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ຕິດຕາມເຈົ້າໃນອິນສຕາກຣາມ,
and you are
the cutest couple ever.
ແລະເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່
ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
And that rock, whoa!
ແລະຫີນນັ້ນ, ໂວ້!
- Yes, well...
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Could see that thing
from outer space. Good job.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນັ້ນຈາກ
ອະວະກາດພາຍນອກ.ເຮັດວຽກດີ.
You know, you could see
our love from outer space.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາຈາກອະວະກາດພາຍນອກ.
Oh.
ໂອ້.
That was fantastic.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- Great. Thank you.
- Shall we?
- ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
- We shall.
- Come on, Tootsie.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ມາແລ້ວ, Tootsie.
Come on, Spike.
ມາແລ້ວ, ສະປາຍກ໌.
But in all seriousness,
is there a safe in the hotel?
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ, ມີກະຕູ້ເງິນໃນໂຮງແຮມບໍ?
It's a giant diamond.
ມັນເປັນເພັດໃຫຍ່ໆ.
Of course, of course.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
How was the ride?
ການຂັບລົດເປັນແນວໃດ?
Very good,
thank you very much.
ດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Not... Not to worry.
ບໍ່... ຢ່າກັງວົນ.
That's probably
a scream of delight.
ນັ້ນອາດຈະເປັນການຮ້ອງໄຫ້ຄວາມສຸກ.
You know, someone seeing
their beautiful room
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄົນເຫັນ
ຫ້ອງທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ
for the first time.
It happens all the time.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ. ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
Lola? Can you see them
to their room?
ໂລລາ?ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຂົາ
ໄປຫ້ອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
- Excuse me.
- Of course.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແນ່ນອນ.
Leo is shaken to the core.
ເລໂອສັ່ນສະເທືອນຈົນຮອດຫົວໃຈ.
The mouse
ໜູ
ran right over his foot.
ແລ່ນຜ່ານຕີນຂອງລາວ.
Look, Terence,
I've worked too frigging hard
ເບິ່ງ,ເທຣນສ໌,ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປແລ້ວ
to be saddled
with a bunch of inept...
ເພື່ອຖືກໂຊກຮ້າຍກັບກຸ່ມ
ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້...
Wonderful group of gifted
colleagues to have my career
ກຸ່ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີອາຊີບຂອງຂ້ອຍ
tossed into a fish bucket
over some infestation.
ຖືກຖິ້ມໃສ່ຖັງປາກ່ຽວ
ກັບການຕິດເຊື້ອບາງຢ່າງ.
Jackie,
Jackie, Jackie, Jackie.
ແຈກກີ, ແຈຄີ, ຈາເກີ.
I know the gravity
of this situation.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮຸນແຮງຂອງສະຖານະການນີ້.
- And I will handle it.
- I'll catch it, sir.
- ແລະຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
- ຂ້ອຍຈະຈັບມັນເດີເດີ.
Him. Or her.
ລາວ. ຫຼືນາງ.
It could be a female...
ມັນອາດຈະເປັນແມ່ຍິງ...
- I'm not gender biased
- No, no.
- ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເພດ
- ບໍ່, ບໍ່.
- and I don't want to go by...
- No, no, it's fine. It's gender-fluid now.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປໂດຍ...
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນທາດແຫຼວເພດດຽວນີ້.
The point is, I will catch
that little mouse,
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຂ້ອຍຈະຈັບແມວນ້ອຍນັ້ນ,
and I will be
discreet about it.
ແລະຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບມັນ.
Okay. I need you to understand
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
the sensitivity of this matter.
ຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງເລື່ອງນີ້.
- Yes.
- If a picture of this mouse is tweeted up
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖ້າຮູບຂອງໜູນີ້ຖືກທວິດເຕີຂຶ້ນ
to insta-book-face
or the ticky-tock,
ກັບໃບໜ້າອິນສະຕາ-ປື້ມຫຼື ticky-tock,
we will be ruined.
ພວກເຮົາຈະຖືກທໍາລາຍ.
No, sir. We're not ruined,
because it's not gonna happen.
ບໍ່ເດີ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາ
ລາຍ,ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Okay? So, you guys
clear your heads about it.
ດີບໍ?ສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າ
ຈະແຈ້ງຫົວໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
That Rodentia is toast.
ໂຣເດັນເດຍນັ້ນແມ່ນໂຕສຕ໌.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh, my gosh, you scared me.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
I scared you?
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
You know, you're the one
creeping around like a thief.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຄົນລັກ.
I am on a mouse hunt.
Thank you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ່າແມງໄມ້. ຂອບໃຈ.
Need any help?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
What? Because I'm...
I'm... I'm the new girl?
ຫຍັງ?ເພາະວ່າຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງຄົນໃໝ່ບໍ?
Well, obviously,
you haven't seen my resume.
ດີ,ແນ່ນອນວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ CV ຂອງຂ້ອຍ.
It clearly states that
I am completely capable
ມັນລະບຸຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
of doing anything
that is required
ກະທໍາທຸກຢ່າງ
to do that is needed
to be done here.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນຕ້ອງເຮັດຢູ່ນີ້.
Oh, right.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
And how hard can it be
to catch a little mouse?
ແລະມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະຈັບແມວນ້ອຍ?
Honestly, I wasn't
expecting you to say yes.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າ
ເຈົ້າຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
You know, you got that whole
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າມີທັງໝົດນັ້ນ
independent vibe thing
going on,
ເລື່ອງຄວາມຮູ້ສຶກອິດ
ສະຫຼະກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ,
and I don't
normally get involved
ແລະຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
with how the new kids
do their jobs. So...
ກັບວິທີທີ່ເດັກນ້ອຍໃໝ່
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.ສະນັ້ນ...
My name, um... My name is
ຊື່ຂອງຂ້ອຍ, ອູມ... ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Kayla. Yeah.
ໄຄລາ ແມ່ນແລ້ວ.
My mom calls me Kayla.
ແມ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Kayla.
Oh, okay, Kayla.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, Kayla.
Well, I doubt that mouse
catching is on your resume,
ດີ,ຂ້ອຍສົງໄສວ່າການຈັບ
ແມວແມ່ນຢູ່ໃນ CV ຂອງທ່ານ,
but if you do catch him,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈັບລາວ,
you should come by
for a celebratory beverage.
ເຈົ້າຄວນມາກິນເຄື່ອງດື່ມ
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
Well, start popping another
bottle of champagne now,
ດີ, ເລີ່ມເປີດຈອກຊໍາປານີອີກຄັ້ງດຽວນີ້,
because any minute now,
he's mine.
ເພາະທຸກນາທີດຽວນີ້, ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
He's... One second.
ລາວເປັນ... ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
What the...
ຫຍັງ...
Did someone leave their...
ມີໃຜອອກຈາກ...
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
The sign
of a worthy competitor.
ສັນຍານຂອງຜູ້ແຂ່ງຂັນທີ່ສົມຄວນ.
Guess who's at the party?
ຄາດວ່າໃຜຢູ່ງານລ້ຽງ?
Come on, man.
Have some self-respect.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ມີຄວາມ
ເຄົາລົບຕົວເອງບາງຢ່າງ.
You are in a dumpster
ເຈົ້າຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
and Jerry's inside,
safe and warm.
ແລະເຈຣີຢູ່ໃນພາຍໃນ, ປອດໄພແລະອົບອຸ່ນ.
Look at him.
ເບິ່ງລາວ.
Just scouting the room and
seeing what he can steal next.
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງຫ້ອງແລະເບິ່ງ
ວ່າລາວສາມາດລັກຫຍັງໄດ້ຕໍ່ໄປ.
Now, who's the cat
and who's the mouse?
ດຽວນີ້, ແມວແມ່ນໃຜແລະ ໜູແມ່ນໃຜ?
Hey, let's get back in there
and smash that mouse up good.
ເຮ້,ມາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະທໍາລາຍໜູນັ້ນໃຫ້ດີ.
Whoa, whoa, whoa.
Tom, my brother,
ໂວ້, ໂວ່. ໂຕມ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
there's room for both cats
and mice to be happy.
ມີບ່ອນໃຫ້ແມວແລະໝູທັງສອງມີຄວາມສຸກ.
Look, I'm sure if you asked
to share his food...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າເຈົ້າ
ຂໍແບ່ງປັນອາຫານຂອງລາວ...
Share? You're lucky
the kids are watching, okay?
ແບ່ງປັນບໍ?ເຈົ້າໂຊກດີທີ່
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ,ດີບໍ?
We're cats. Cats take!
ພວກເຮົາເປັນແມວ. ແມວເອົາ!
Come on, he's just
an innocent little mouse.
ມາແລ້ວ, ລາວພຽງແຕ່ແມວນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດ.
Wait a minute, wait a minute.
Why're we always arguing?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງນາທີ.ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈຶ່ງໂຕ້ຖຽງກັນຢູ່ສະເໝີ?
We shouldn't be fighting,
we look alike.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຕໍ່ສູ້
ກັນ,ພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັນ.
Why are we doing this?
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Look, how about we do
something different this time?
ເບິ່ງ,ຈະເປັນແນວໃດກັບພວກເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຄັ້ງນີ້?
Why don't we let Tom
make up his own mind, okay?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ໂຕມຕັດສິນໃຈເອງ,ດີບໍ?
Now, see, that is a good idea.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Tom, I believe in you.
ໂຕມ, ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
What a sucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Now go make me proud, Tom.
ດຽວນີ້ໄປເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ, ໂຕມ.
Whoa!
ໂວ້!
Ahhh!
ອາຮ້!
Life, do you hear me?
ຊີວິດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Give my creation life!
ໃຫ້ຊີວິດການສ້າງຂອງຂ້ອຍ!
Launch the third swing!
ເປີດການສັ່ນສະເທືອນທີສາມ!
...my creation life!
... ຊີວິດການສ້າງຂອງຂ້ອຍ!
Go for Lone Wolf.
ໄປຫາໂວລຟ໌ຄົນດຽວ.
Who?
ໃຜ?
It's Kayla, sir.
ມັນເປັນໄຄລາເດີເດີ.
Just trying on one of
those new code names.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃສ່ຊື່ລະຫັດ ໃໝ່ ນັ້ນ.
Well, don't.
ດີ, ຢ່າເຮັດ.
Have you located the room yet?
ເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຫ້ອງແລ້ວບໍ?
I'm continuing
to get noise complaints.
ຂ້ອຍຍັງສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບຄໍ
າຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບສຽງດັງ.
Yes, sir...
Well, no, sir, I haven't yet,
ແມ່ນແລ້ວເດີ...ດີ,ບໍ່,ເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດເທື່ອ,
but I'm... I'm on it. Over.
ແຕ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດມັນແລ້ວ.ໝົດແລ້ວ.
Well, hurry up so you can get
back to finding that mouse.
ດີ,ໄວຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊອກຫາໜູນັ້ນໄດ້.
And please, do not say "over."
This isn't Star Trek.
ແລະຂໍຮ້ອງ,ຢ່າເວົ້າວ່າ"ໝົດ
ແລ້ວ".ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Star Trek .
Takes all the fun
out of walkie-talkies.
ມັນເອົາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທັງໝົດອອກຈາກວອກກີໂຕຄີ.
I mean, what's the point, then?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນຫຍັງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
I can still hear you.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຍິນເຈົ້າໄດ້.
I have eyes on the target,
sir, and I am moving north...
ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍເດີ,ແລະຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງທິດເໜືອ...
I'm moving toward the door.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Who...
ໃຜ...
Wait a second, I know you.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I know you! You're the cat
from the park with the bike
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ!ເຈົ້າເປັນ
ແມວຈາກສວນສາທາລະນະທີ່ມີລົດຖີບ
and you tackled me.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຈັບຂ້ອຍ.
Is this personal?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວບໍ?
Is this some form
of revenge sabotage?
ນີ້ແມ່ນການທໍາລາຍການແກ້ແຄ້ນບໍ?
What are you... You're trying
to tell me something?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Okay. Two syllables.
ດີແລ້ວ. ສອງກະທູ້.
One word. Is it a movie?
ຄໍາດຽວ. ມັນແມ່ນຮູບເງົາບໍ?
Is it a cartoon?
ມັນເປັນກາຕູນບໍ?
What's this? A pig?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ໝູບໍ?
A mouse?
ໜູບໍ?
A little mouse?
ໜູນ້ອຍບໍ?
What? He was here, too?
ຫຍັງ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
Gosh, I gotta catch
that little disaster.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບໄພພິບັດນ້ອຍໆນັ້ນ.
If I don't,
I'm gonna lose this job.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍຈະສູນເສຍວຽກນີ້.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
You're a cat.
ເຈົ້າເປັນແມວ.
Can't you catch a mouse?
Isn't that in your DNA?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບແມວໄດ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃນ DNA ຂອງທ່ານບໍ?
Huh.
ຮາ.
You got a name?
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
That is really well done, Mot.
ນັ້ນເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ, ໂມຕ໌.
Tom?
ໂຕມ?
You could be
in a lot of trouble for this.
ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍສໍາລັບສິ່ງນີ້.
I mean, just look at this mess.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄວາມສັບສົນນີ້.
So, what should we do
about this?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
You wanna catch
a mouse together?
ເຈົ້າຢາກຈັບແມວຮ່ວມກັນບໍ?
There could be
a big reward in it for you.
ມັນອາດຈະມີລາງວັນໃຫຍ່
ໃນມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
Sir, I instructed her
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍານາງ
to get rid of an animal,
not find another.
ເພື່ອ ກໍາ ຈັດສັດ, ບໍ່ແມ່ນຊອກຫາອີກໜຶ່ງ.
Here's how I see it, sir.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນເດີເດີ.
We have a mouse problem
at this hotel,
ພວກເຮົາມີບັນຫາໝູຢູ່ໂຮງແຮມນີ້,
so we could hire
an exterminator
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ
ສາມາດຈ້າງຜູ້ຂ້າສັດໄດ້
to have him tramp up and down
this whole hotel,
ເພື່ອໃຫ້ລາວຍ່າງຂຶ້ນ
ແລະລົງໂຮງແຮມທັງໝົດນີ້,
just filling it with his poison
ພຽງແຕ່ຕື່ມມັນດ້ວຍສານພິດຂອງລາວ
and alerting Ben and Preeta
ແລະແຈ້ງເຕືອນແບນ ແລະ ປຣີຕາ
to the possibility of vermin
at their wedding,
ເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງສັດຕູ
ພືດໃນງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ,
or we could leverage
millions of years
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຫລາຍລ້ານປີ
of predatory-prey evolution
ຂອງສັດລ້ຽງ
and choose a more
ແລະເລືອກອີກໜຶ່ງ
subtle and eco-friendly
solution.
ວິທີແກ້ໄຂທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ.
That's why I brought on Tom.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົາໂຕມມາ.
You brought on...
ເຈົ້າໄດ້ນໍາມາ...
She's a temp. She doesn't
even have hiring power.
ນາງເປັນຄົນຊົ່ວຄາວ.ນາງ
ຍັງບໍ່ມີພະລັງຈ້າງງານເລີຍ.
It's what we did
at the Dorsey, sir.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ດໍຊີເດີ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
That is not what they did
at the Dorsey.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ດໍຊີ.
Why don't I ask
Mrs. Pennybaker?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່
ຖາມທ່ານນາງເປນນີເບເກີ?
Who...
ໃຜ...
wouldn't want you to ask
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖາມ
Mrs. Pennybaker
from the Dorsey?
ທ່ານນາງເປນນີເບເກີຈາກດໍຊີບໍ?
Why don't I call her
right now, huh?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່
ໂທຫານາງທັນທີ,ແມ່ນບໍ?
Absolutely not.
No one's calling anyone.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່ມີໃຜໂທຫາໃຜເລີຍ.
Word gets out that we're
thinking of hiring a cat,
ຂ່າວອອກມາວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງຄິດທີ່ຈະຈ້າງແມວ,
well, the mouse problem
could leak.
ດີ, ບັນຫາໝູອາດຈະຮົ່ວໄຫລ.
And if word gets out that
we're refusing to hire a cat,
ແລະຖ້າຂ່າວອອກມາວ່າພວກເຮົາ
ປະຕິເສດທີ່ຈະຈ້າງແມວ,
PETA will be here
before you can say
PETA ຈະມາຮອດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າໄດ້
"discriminatory practices."
"ປະຕິບັດການຈໍາແນກ."
Mm-hmm.
ມມມ.
You need to think
outside the box, Terence.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດພາຍນອກກ່ອງ, ເທຣນສ໌.
Could he wear a hat?
ລາວສາມາດໃສ່ໝວກໄດ້ບໍ?
Excuse me, sir?
ຂໍໂທດເດີເດີ?
Could he wear a jaunty hat?
ລາວສາມາດໃສ່ໝວກສີເຫຼືອງໄດ້ບໍ?
And, uh, perhaps a name tag?
ແລະ, ໂອ້, ບາງທີປ້າຍຊື່ບໍ?
I think that'd be adorable.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໜ້າຮັກ.
One second.
1 ວິນາທີ
Sir, you, you can't be serious?
A hat?
ທ່ານ,ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຈິງໃຈໄດ້ບໍ?ໝວກບໍ?
As you can see,
he would love to wear a hat.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ, ລາວຢາກໃສ່ໝວກ.
And a name tag.
ແລະປ້າຍຊື່.
Well, then I think this is a
creative and elegant solve, Kayla.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິທີແກ້ໄຂທີ່ສ້າງສັນແລະສວຍງາມ, Kayla .
Thank you, sir. As do I.
ຂອບໃຈເດີ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
That'll be all.
Thank you.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ. ຂອບໃຈ.
You gotta fix your name tag.
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂປ້າຍຊື່ຂອງທ່ານ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You look good.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
I figured out who you are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Who am I?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
You're one of
those millennials.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນຍຸກພັນປີນັ້ນ.
that thinks they can get
whatever they want
ທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
whenever they want
ສະເໝີທີ່ຕ້ອງການ
without working for it,
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອມັນ,
preferably with free shipping.
ດີກວ່າດ້ວຍການຂົນສົ່ງຟຣີ.
Who doesn't
like free shipping?
ໃຜບໍ່ມັກການຂົນສົ່ງຟຣີ?
This is a cutthroat
$200 billion industry.
ນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ $ 200 ຕື້.
And I've clawed my way
all the way to the middle.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຈັບທາງຂອງຂ້ອຍຈົນຮອດກາງ.
And I don't intend
on stopping there.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Okay?
ໂອເຄ?
You better hope
this little cat plan works.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າແຜນ
ແມວນ້ອຍໆນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Because if it doesn't,
ເພາະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ,
I'll make sure you'll never
work in New York City again.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ໃນເມືອງນິວຢອກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
And that goes for you, too,
Tom. Yes, you.
ແລະມັນຍັງໃຊ້ກັບເຈົ້າ
ເຊັ່ນກັນ,ໂຕມ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ.
Enjoy it
while it lasts because...
ມ່ວນຊື່ນມັນໃນຂະນະທີ່
ມັນຍືນຍົງເພາະວ່າ...
This is just a test, Tom.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການທົດສອບເທົ່ານັ້ນ, ໂຕມ.
Uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້.
He doesn't think
that we can do it.
ລາວບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Just like most people I know.
ຄືກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
But you and I,
we're different, Tom.
ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ,ໂຕມ.
We don't go down easy.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລົງຢ່າງງ່າຍດາຍ.
All right,
I'm gonna start in the lobby.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໂລບີ.
Tom?
ໂຕມ?
Okay. All right. You done?
ດີ. ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
Ahhh!
ອາຮ້!
Mm?
ແມມ?
Listen here, kitty-cat,
ຟັງນີ້, ແມວແມວ,
I don't like being pounded.
Capiche?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຕີ. ຄາປິເຊ?
I see you again,
I bash your head in.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ
,ຂ້ອຍຈະຕີຫົວເຈົ້າລົງ.
Spike, get back here.
ສະປາຍກ໌, ກັບມາບ່ອນນີ້.
Saw you again!
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Toots.
ຕູສ໌.
There you are, girl.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຍິງ.
What were you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I was looking all over for you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Whew!
ໂວ້!
Tom, what are you doing
in the lobby?
ໂຕມ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນໂລບີ?
Oh!
ໂອ້!
I see you becoming the hunter...
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ລ່າສັດ...
feeling the hunted.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງສັດລ້ຽງ.
Yeah, there we go.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ.
Tracking the trail.
ຕິດຕາມຮ່ອງຮອຍ.
Yeah, you smell
those little paws. Yep.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າກິ່ນຫອມ
ຕີນນ້ອຍໆນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
My gosh, Tom.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂຕມ.
I mean, be the predator. Yeah.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນສັດລ້ຽງ. ແມ່ນແລ້ວ.
Oh.
ໂອ້.
Okay, why are you...
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
You're drawing a...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບ...
Look, I...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
Oh. Tom, that is
a "wanted dead or alive..."
ໂອ້.ໂຕມ,ນັ້ນແມ່ນ"ຕ້ອງການ
ຕາຍຫຼືມີຊີວິດຢູ່"...
That is a stick figure
of a mouse
ນັ້ນແມ່ນຮູບໄມ້ຂອງ ໜູ
and your Es are backwards.
ແລະ E ຂອງທ່ານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That's never gonna work.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
- You're looking for a mouse?
- Gosh! Hi.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມວບໍ?
- ສະບາຍດີ.
Yes, Joy. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ ໂຈຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
Well, have you checked the tiny
little door on the 10th floor?
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ
ປະຕູນ້ອຍໆໃນຊັ້ນທີ 10 ບໍ?
At first, I thought, "Whoa, Joy, you
became really big. When did that happen?"
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ",ໂວ້,ໂຈຍ,ເຈົ້າ
ກາຍເປັນຄົນໃຫຍ່ແທ້ໆ.ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?"
But then I saw another door
that was normal sized
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນປະຕູອ
ີກປະຕູໜຶ່ງທີ່ມີຂະໜາດປົກກະຕິ
and thought, "Okay, so one of
your eyeballs got small."
ແລະຄິດວ່າ,"ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ຕາໜຶ່ງຂອງເຈົ້າໄດ້ນ້ອຍລົງ."
- But then I blinked a ton
- Yeah.
- ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສ່ອງແສງຫຼາຍໂຕນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
and realized, "No, Joy,
just this door was really small."
ແລະເຂົ້າໃຈວ່າ,"ບໍ່,ໂຈຍ,
ພຽງແຕ່ປະຕູນີ້ແມ່ນນ້ອຍແທ້ໆ."
So, I cut up a towel to make tiny
little towels and left them here.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຕັດກະເປົາເພື່ອເຮັດກະເປ
ົ໋ານ້ອຍໆນ້ອຍໆແລະປ່ອຍພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
But now they're gone.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
Thank you, Joy. You are
a fascinating creature.
ຂອບໃຈ, ໂຈຍ. ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
Hmm.
ອືມ.
Me, fascinating? I like that.
ຂ້ອຍ, ໜ້າ ສົນໃຈບໍ? ຂ້ອຍມັກມັນ.
Listen here, punk.
ຟັງນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You and I gotta chat...
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງສົນທະນາ...
What?
ຫຍັງ?
You want me to grab it?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Oh, wow. This is so detailed.
ໂອ້, ໂວ້. ນີ້ແມ່ນລາຍລະອຽດຫຼາຍ.
What kind of
tiny printer or...
ເຄື່ອງພິມນ້ອຍໆໃດຫຼື...
And it's scented?
ແລະມັນມີກິ່ນຫອມບໍ?
What the...
ຫຍັງ...
Listen here, Mr. Mouse.
ຟັງບ່ອນນີ້, ທ້າວ Mouse.
Oh. Jerry.
ໂອ້. ເຈຣີ.
I need this job.
ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກນີ້.
So, simply put, this is a hotel
ສະນັ້ນ, ເວົ້າງ່າຍໆ, ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ
and you're a mouse. So,
ແລະເຈົ້າເປັນແມວ. ສະນັ້ນ,
you gotta go.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
Well, if that's how
you feel about it,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນກ່ຽວກັບມັນ,
I'll have to introduce you
to my enforcer.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາເຈົ້າກັບ
ຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
Oh!
ໂອ້!
Oh, my gosh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh.
ໂອ້.
No!
ບໍ່!
Oh.
ໂອ້.
You do not get to beat up
my enforcer!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້!
Open up the door!
ເປີດປະຕູ!
Open up!
ເປີດ!
Let me in!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
- Kayla!
- Argh!
- ໄຄລາ!
- ໂອ້!
What do you need,
sir?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເດີເດີ?
Meet me in the bridal suite
immediately.
ພົບຂ້ອຍໃນຫ້ອງແຕ່ງງານທັນທີ.
Right away, sir.
ທັນທີເດີເດີ.
You figure out a solution
ເຈົ້າຄິດວິທີແກ້ໄຂ
to get that mouse out of here.
ເພື່ອເອົາແມວນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Uh, come on in.
ໂອ້, ເຂົ້າມາ.
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Sorry, it's sort of
ຂໍໂທດ, ມັນເປັນບາງຢ່າງ
the wedding situation room
up here.
ຫ້ອງສະຖານະການງານແຕ່ງງານຢູ່ເທິງນີ້.
Wow.
ໂວ້
Ah!
ອາ!
Terence, you were right.
This simulator's amazing.
ເທຣນສ໌,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຄື່ອງ simulator ນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່.
- Ah!
- It really replicates how bad I am at golf.
- ອາ!
- ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍປານໃດໃນໂກລຟ໌.
Oh, I see that.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
I haven't seen this many
shanks since I was in prison.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກະດານຫຼາຍ
ປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ.
White-collar crime, but, uh...
ອາຊະຍາກໍາຄໍສີຂາວ, ແຕ່, ອູ...
Baby, do you wanna
maybe take a little break?
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍບໍ?
Or if you wanna
do something together,
ຫຼືຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ,
we can go
scuba diving in Tahiti.
ພວກເຮົາສາມາດໄປລອຍນ້ ໍາ ໃນຕາໄຕໄດ້.
We, uh, could go
hang gliding in the Alps.
ພວກເຮົາ,ອູ,ສາມາດໄປ
ວາງການບິນໃນພູອາລບ໌.
Or, uh, we could go
to this alien planet
ຫຼື,ອູ,ພວກເຮົາສາມາດ
ໄປສູ່ໂລກຕ່າງດາວນີ້ໄດ້
and just sort of,
uh, shoot some aliens.
ແລະພຽງແຕ່, ອູ, ຍິງຄົນຕ່າງດາວບາງຄົນ.
Kayla, you could
just put those down. Sorry.
ໄຄລາ,ເຈົ້າສາມາດວາງ
ພວກມັນລົງໄດ້.ຂໍໂທດ.
- Where? Here?
- Just right behind you.
- ຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- Oh, okay.
- Yeah.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Terence, actually, could I
grab that one from you?
ເທຣນສ໌,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Ah, good. It's heavy.
ອາ, ດີ. ມັນໜັກ.
Think this might be it.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນມັນ.
Just a little bit of a
surprise for me and the Mrs.
ພຽງແຕ່ຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ
ສໍາລັບຂ້ອຍແລະທ່ານນາງ.
Let's see.
ມາເບິ່ງກັນ.
By the way, while I have you,
Terence, um,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍມີເຈົ້າ,ເທຣນສ໌,ອູມ,
- could I ask you a question?
- Absolutely.
- ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
What do you think
about elephants?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຊ້າງ?
Um... Elephants.
ອູມ... ຊ້າງ.
I think they are majestic
and noble creatures.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສູງສົ່ງ.
No, I mean for the wedding.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບງານແຕ່ງງານ.
Oh, at the wedding?
Real elephants?
ໂອ້, ໃນງານແຕ່ງງານບໍ? ຊ້າງແທ້ໆບໍ?
Yeah, I sort of thought
it might be fun.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
Babe, I never said
that they wouldn't be fun.
ບັບ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
Oh...
ໂອ້...
So, uh, maybe, you know...
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ບາງທີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Maybe we'll do elephants.
Maybe we do elephants.
ບາງທີພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຊ້າງ.ບາງທີພວກເຮົາມັນ.
Have you, um,
ເຈົ້າ, ອູມ,
considered maybe
a smaller animal like a...
ພິຈາລະນາບາງທີສັດນ້ອຍກວ່າເຊັ່ນວ່າ...
- like a hamster?
- Hamster?
- ຄືກັບແຮມສເຕີບໍ?
- ແຮມສເຕີບໍ?
- Oh. That's cute.
- Yeah.
- ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We were gonna
ride in on it, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ຈະຂີ່ລົດເຂົ້າໄປໃນມັນ.
Can, can you ride a hamster?
ເຈົ້າສາມາດ, ເຈົ້າສາມາດຂີ່ແຮມສເຕີໄດ້ບໍ?
Oh, yes. I mean, as long
as you have enough of them,
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າມີພວກມັນພຽງພໍ,
- you can ride them silly.
- Yes.
- ເຈົ້າສາມາດຂີ່ພວກມັນໄດ້ຢ່າງໂງ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Great. Yeah.
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
Well, that's something
to consider, too.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະພິຈາລະນາເຊັ່ນກັນ.
Babe, if getting elephants
at the wedding
ບັບບີ, ຖ້າເອົາຊ້າງໃນງານແຕ່ງງານ
would make you happy...
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ...
You being happy
would make me happy.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
Aw!
ໂອ້!
Okay, get the elephants.
ດີແລ້ວ, ເອົາຊ້າງ.
All right!
We're gonna get the elephants.
ດີແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະເອົາຊ້າງ.
Great! We'll do the elephants!
ດີເລີດ! ພວກເຮົາຈະເຮັດຊ້າງ!
Boom.
ບູມ.
Oh! It's a motorized
skateboard. I love those.
ໂອ້!ມັນເປັນກະຕ່າສະເກັດທີ່ມີ
ເຄື່ອງຈັກ.ຂ້ອຍມັກພວກມັນຫຼາຍ.
It's got, uh, you know, Wi-Fi.
ມັນມີ, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Wi-Fi.
Why does a skateboard
need Wi-Fi?
ເປັນຫຍັງກະຕ່າສະເກັດຈຶ່ງຕ້ອງການ Wi-Fi?
Why the fi not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
"Why the fi not?"
See what I'm dealing with?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Hello? Hey.
ສະບາຍດີ? ເຮ້.
- Yeah, uh, he's right here.
- Who is it?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມັນເປັນໃຜ?
My dad.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
What? Do I look okay?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ?
For a phone call? Yes.
ເພື່ອໂທຫາໂທລະສັບບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
One second. Phew.
ໜຶ່ງວິນາທີ. ຟູ.
Hello, Mr. Mehta.
ສະບາຍດີ, ທ້າວເມຕ້າ.
You sound like
you look amazing.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
Uh-huh?
ໂອ້?
- If you need anything at all, please don't hesitate to call.
- Yeah.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ, ກະລຸນາຢ່າລັງເລໃຈໂທ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We'll help you accordingly.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າຕາມນັ້ນ.
You know what, Terence,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເທຣນສ໌,
Spike got into some burritos
ສະປາຍກ໌ເຂົ້າໄປໃນບູຣີໂຕບາງຢ່າງ
- earlier and, well...
- Huh?
- ກ່ອນໜ້ານີ້ແລະ, ດີ...
- ຮາ?
I was, you know. Do you mind?
ຂ້ອຍເປັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Um... Of course.
ອູມ... ແນ່ນອນ.
I'm ready! I'm ready!
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ! ຂ້ອຍ ພ້ອມແລ້ວ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Kayla, can you...
ໄຄລາ, ເຈົ້າສາມາດ...
Uh, actually,
I would love to keep Kayla
ໂອ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກຮັກສາ Kayla
and maybe run through
ແລະອາດແລ່ນຜ່ານ
some bridesmaids-related stuff
with her.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສາວງາມກັບນາງ.
- You know, coordinating colors.
- Sure.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການປະສານງານສີ.
- ແນ່ນອນ.
I have a very good eye.
ຂ້ອຍມີຕາທີ່ດີຫຼາຍ.
No, that's fine. I'll just
run through it all with Kayla.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ແລ່ນຜ່ານມັນທັງໝົດກັບ Kayla .
Here we go. I got the lead.
I got the lead. Come on.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ນໍາພາ
.ຂ້ອຍມີຜູ້ນໍາພາ.ມາ.
Very well.
ດີຫຼາຍ.
- Of course.
- Thank you, Terence.
- ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈເທຣນສ໌.
- Kayla.
- Yes.
- ໄຄລ່າ
- ແມ່ນແລ້ວ.
Wow, what a view!
ໂວ້, ຄວາມເຫັນຫຼາຍປານໃດ!
So, what are
your bridesmaids colors?
ສະນັ້ນ, ສີຂອງສາວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I lost my ring.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແຫວນຂອງຂ້ອຍ.
The big one?
ຄົນໃຫຍ່ບໍ?
Yeah, my big one.
My... My only one.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍ...ຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ.
How?
ແນວໃດ?
Well, I was,
I was on my way to the spa,
ດີ, ຂ້ອຍແມ່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາສະປາ,
and Ben had told me
to put it in the safe
ແລະແບນໄດ້ບອກຂ້ອຍໃຫ້
ເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນ
because he's always convinced
that I'm gonna lose it.
ເພາະລາວເຊື່ອໝັ້ນວ່າຂ້ອຍ
ຈະສູນເສຍມັນຢູ່ສະເໝີ.
But you did lose it.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນ.
Yeah, I mean, I misplaced it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຂ້ອຍໄດ້ວາງມັນຜິດບ່ອນ.
I thought first someone
must've taken it, but...
ຂ້ອຍຄິດວ່າກ່ອນຄົນໃດ
ຕ້ອງໄດ້ເອົາມັນ,ແຕ່...
And would you say
that it is still in the spa?
ແລະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ມັນຍັງຢູ່ໃນສະປາບໍ?
Or the pool.
ຫຼືສະລອຍນ້ ໍາ.
Or the lounge. I was
all over the place today,
ຫຼືຫ້ອງຮັບແຂກ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນມື້ນີ້,
but I don't want Ben to know
that it was ever missing.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແບນຮູ້ວ່າມັນຫາຍໄປເລີຍ.
Really? I mean,
won't he just be all adorable
ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ລາວຈະບໍ່ສວຍງາມທັງໝົດບໍ
and understanding about it?
ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບມັນບໍ?
Babe,
that was a really big ring.
ແບບກ, ນັ້ນແມ່ນວົງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
- Ah. Understood.
- Hey.
- ອາ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຮ້
Hi.
ສະບາຍດີ.
- Hi.
- What did my dad want?
- ສະບາຍດີ.
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
Nothing. He was just, uh,
we were just kinda bonding.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ລາວພຽງແຕ່,ອູ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊື່ອມໂຍງກັນບາງຢ່າງ.
Great.
ດີເລີດ.
Uh, where is your ring?
ສາຍແຂວນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Which ring?
ສາຍແຂວນໃດ?
Your engagement ring?
ສາຍແຂວນແຕ່ງງານຂອງທ່ານບໍ?
The giant one
that I gave you for love.
ຄົນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຄວາມຮັກ.
Oh, um... I...
ໂອ້, ອູມ... ຂ້ອຍ...
Uh, the thing is...
ໂອ້, ເລື່ອງແມ່ນ...
It's a funny story
actually, sir.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆເດີເດີເດີ.
I actually took it.
ຂ້ອຍເອົາມັນແທ້ໆ.
Yes, I did.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- To go get cleaned.
- Oh.
- ເພື່ອໄປເຮັດຄວາມສະອາດ.
- ໂອ້.
I took it to go get
a scrub-a-dub
ຂ້ອຍເອົາມັນໄປເອົາ scrub-a-dub
and be all shiny
for the wedding.
ແລະຈະສົດໃສທັງ ໝົດ ສໍາ ລັບງານແຕ່ງງານ.
Bright as bright as a diamond.
ແສງສະຫວ່າງຄືກັບເພັດ.
Great. That's actually
very thoughtful.
ດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍແທ້ໆ.
- Thank you.
- Thank you, Kayla.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈ, Kayla.
By the way, we really wanna put
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຢາກວາງ
some kind of gratuity
for you on the bill.
ບາງຊະນິດຂອງເງິນຟຣີ
ສໍາລັບເຈົ້າໃນບັນຊີ.
Whatever you see fit, sir.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າເໝາະສົມເດີເດີເດີ.
- Thanks.
- Love you, guys.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Love you.
- In different ways.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Anytime.
ໃນທຸກເວລາ.
Whoop. Excuse me.
ໂວ້. ຂໍໂທດ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Stop, stop! Stop!
ຢຸດ, ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ!
Ow!
ໂອ້!
- No, no, no, wait, wait!
- Uh-oh.
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ!
- ໂອ້.
- What?
- Here it comes.
- ຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Oh, yes.
- No, no, no!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Oh, come on!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
Stop the beeping! You're
making him self-conscious!
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ!ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກຕົວເອງ!
How many burritos
ບູຣີໂຕຫຼາຍປານໃດ
did you eat?
ເຈົ້າກິນແລ້ວບໍ?
Oh!
ໂອ້!
I see what you did.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
Okay.
ໂອເຄ
I'm scooping the poop, huh?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ, ແມ່ນບໍ?
You saw he did it on purpose...
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວເຮັດມັນດ້ວຍຈຸດປະສົງ...
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Joy?
ໂຈຍ?
Hey, Kayla,
ເຮ້, ໄຄລາ,
oh, how's the mouse hunt going?
ໂອ້, ການລ່າແມງໄມ້ເປັນແນວໃດ?
Oh, it's going.
ໂອ້, ມັນກໍາລັງໄປ.
By the way,
quick question for you.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຄໍ
າຖາມໄວໆສໍາລັບເຈົ້າ.
Say a VIP person lost a ring
ເວົ້າວ່າຄົນ VIP ໄດ້ສູນເສຍແຫວນ
and someone wanted
to look for said ring
ແລະມີຄົນຢາກຊອກຫາແຫວນດັ່ງກ່າວ
without raising any eyebrows,
ໂດຍບໍ່ມີການຍົກຕາໃດໆ,
where would you say
that person should look?
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄົນນັ້ນຄວນເບິ່ງຢູ່ໃສ?
Oh, my God, I, I,
I love riddles. Um...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຮັກກະຕຸ້ນ.ອູມ...
Well, if I were that someone,
ດີ, ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນນັ້ນ,
ah, but I'm not.
ອາ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
But I could be. Who knows?
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ. ໃຜຮູ້?
One day. One can only dream.
ມື້ໜຶ່ງ. ຄົນສາມາດຝັນເທົ່ານັ້ນ.
VIP.
Sorry, back to the question.
Um...
ຂໍໂທດ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມ. ອູມ...
It would depend
on the size of the object.
ມັນຂຶ້ນກັບຂະໜາດຂອງວັດຖຸ.
Is it a car? Is it alive?
Could it be a dog?
ມັນເປັນລົດບໍ?ມັນມີ
ຊີວິດຢູ່ບໍ?ມັນເປັນໝາບໍ?
I lose things all the time.
ຂ້ອຍສູນເສຍສິ່ງບາງຢ່າງຕະຫຼອດເວລາ.
I lost my baby brother
last week.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອ້າຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
Don't tell anyone, please,
ຢ່າບອກໃຜ, ກະລຸນາ,
because I was like,
"Joey, where are you? Please?"
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂຈຍ,
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ກະລຸນາ?"
And then, thank the Lord, he...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ລາວ...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Tom! What?
ໂຕມ! ຫຍັງ?
Whoa, whoa, whoa, chill out!
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ້, ສະບາຍໃຈ!
Besides, that is never gonna
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ
keep out
that minuscule sociopath.
ຮັກສາຄົນໂຊຊີໂອປາຕ໌ນ້ອຍໆນັ້ນໄວ້.
What do you mean, he's gone?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ລາວໄປແລ້ວ?
Like, like gone-gone?
ເຊັ່ນວ່າ, ເຊັ່ນວ່າໄປແລ້ວບໍ?
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Yes! Booyah, Tom! Oh!
ແມ່ນແລ້ວ! ບູຍາ, ໂຕມ! ໂອ້!
♪ More hot milk
for you tonight ♪
♪ ນົມຮ້ອນອີກສໍາລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້ ♪
Boom!
ບູມ!
Mr. Dubros,
ທ້າວ ດູບຣັສ,
I am delighted to inform you
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
that the job
that we hired Tom for,
ວ່າວຽກທີ່ພວກເຮົາຈ້າງໂຕມໄວ້,
- it is completed.
- Oh, wonderful.
- ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີເລີດ.
Now we just have to figure out
how to let him go
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງຄິດວິທີປ່ອຍລາວໄປ
without triggering
an equal employment issue.
ໂດຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ການຈ້າງງານເທົ່າທຽມກັນ.
Oh.
ໂອ້.
I should probably look into
severance packages.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງຊຸດເງິນຄ່າບໍານານ.
- Right.
- Maybe a month of tuna?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບາງທີຕູນາ ໜຶ່ງ ເດືອນບໍ?
- 'Cause he's a cat.
- Mm-hmm.
- ເພາະລາວເປັນແມວ.
- ມມມມ
I think
it's one per family.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄົນດຽວຕໍ່ຄອບຄົວ.
And if there's any way to make
sure the guests get these
ແລະຖ້າມີວິທີໃດທີ່ຈະແນ່ໃຈ
ວ່າແຂກໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
as soon as they check in...
ເມື່ອພວກເຂົາກວດສອບເຂົ້າມາ...
The bride's taken
quite a shine to you.
ເມຍໄດ້ເອົາຄວາມສົດໃສຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
I don't know, I mean,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
whatever I can do to help
with the wedding craziness.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍ
ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງງານແຕ່ງງານ.
They seem really stressed out
with it all.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງແທ້ໆກັບສິ່ງທັງໝົດ.
If anything, the ceremony
ຖ້າມີຫຍັງ, ພິທີ
is the perfect test
for a relationship.
ແມ່ນການທົດສອບທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບຄວາມສໍາພັນ.
'Cause you can promise
all you want in the vows.
ເພາະເຈົ້າສາມາດສັນຍາໄດ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນການສາບານໂຕ.
When it comes down to it,
ເມື່ອມັນມາຮອດມັນ,
it's how you handle
the pressure of the planning.
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຈົ້າຮັບມື
ກັບຄວາມກົດດັນຂອງການວາງແຜນ.
Some couples rise to
the challenge and others fall.
ຄູ່ຜົວເມຍບາງຄົນຂຶ້ນຕໍ່ຄວາມ
ທ້າທາຍແລະຄົນອື່ນຕົກລົງ.
Hmm. I should write that down.
ຂ້ອຍຄວນຂຽນມັນລົງ.
So, did Tom tell you
the good news?
ສະນັ້ນ, ໂຕມໄດ້ບອກເຈົ້າຂ່າວດີບໍ?
The mouse problem
has officially been handled.
ບັນຫາໜູໄດ້ຖືກຈັດການຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
Hey! She came, she saw,
she exterminated.
ເຮ້! ນາງມາ, ນາງເຫັນ, ນາງໄດ້ລົບລ້າງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So, how about we celebrate?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງແນວໃດ?
Flat club soda coming right up.
ໂຊດາສະໂມສອນຟລາດ ກໍາ ລັງມາທັນທີ.
Yeah, there we go.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ.
The real wild stuff.
ສິ່ງປ່າໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
Wow, those little paws
move quick, huh?
ໂວ້,ກະຕ່ານ້ອຍໆນັ້ນ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄວ,ແມ່ນບໍ?
You should be his manager.
ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຈັດການຂອງລາວ.
I mean, sure, why not?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
Maybe they'll see
how much I'm killing it
ບາງທີພວກເຂົາຈະເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າມັນຫຼາຍປານໃດ
and bring me on permanently
to run everything?
ແລະເອົາຂ້ອຍມາເປັນຖາວອນ
ເພື່ອດໍາເນີນທຸກຢ່າງບໍ?
Okay, so somebody thinks
they can skip a few steps.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນບາງຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຂ້າມສອງສາມຂັ້ນຕອນໄດ້.
Mm-mm.
ມມມມ
No, it's just...
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່...
I mean,
where I came from,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,
there were
no real opportunities.
ບໍ່ມີໂອກາດແທ້ໆ.
Where's that?
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
A small town in Penn State.
ເມືອງນ້ອຍໆໃນລັດເປີນ.
Picture seeing
your whole future
ຈິນຕະນາການເຫັນອະນາຄົດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
in front of you
and you can't stand it.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
That was me, there.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I just wanted to find that
thing that made me feel...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
Important?
ມັນສໍາຄັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And New York seemed like the
right place to look for it.
ແລະນິວຢອກເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນ
ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຊອກຫາມັນ.
Well, I mean,
I've heard about your resume.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ CV ຂອງທ່ານ.
About that...
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
Hey, come on, don't be shy.
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
Whatever shot you're
looking for, you deserve.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາຫຍັງ,ເຈົ້າສົມຄວນ.
You know, you're proof
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຫຼັກຖານ
that it takes more than
a fancy resume
ວ່າມັນຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
to make it big in New York.
Right?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ໃນນິວຢອກ. ແມ່ນບໍ?
Guilty as charged.
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
Toots needs
a little pawpicure.
ໂຕຕສ໌ຕ້ອງການຮູບປັ້ນພໍ່ນ້ອຍໆ.
Kayla mentioned
you might have a spot.
ໄຄລາໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າເຈົ້າອາດຈະມີບ່ອນ.
We could actually see her right now.
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນນາງໄດ້ໃນເວລານີ້.
That would be so great.
ມັນຈະດີເລີດຫຼາຍ.
♪ Whoo ♪
♪ ໂວ້ ♪
♪ Well ♪
♪ ດີ ♪
♪ Don't you know, baby ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Child, don't you know, baby ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Oh, don't you know, baby ♪
♪ ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Little girl, little girl,
Don't you know, oh ♪
♪ເດັກນ້ອຍສາວ,ເດັກນ້ອຍ
ຍິງ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ,ໂອ້♪
♪ Please listen to me, baby ♪
♪ ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ - Girl, I'm in love With you so
- Yeah ♪
♪ - ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Turn your lamp down low ♪
♪ ປິດແສງໄຟຂອງທ່ານລົງຕໍ່າ ♪
♪ I said turn
Your lamp down low ♪
♪ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດໃຫ້ແສງໄຟ
ຂອງທ່ານຫຼຸດລົງຢ່າງຕໍ່າ♪
♪ Whoo ♪
♪ ໂວ້ ♪
♪ Turn it down ♪
♪ ປິດມັນລົງ ♪
♪ Please turn your lamp down ♪
♪ ກະລຸນາປິດແສງໄຟຂອງທ່ານລົງ ♪
♪ Whoo! ♪
♪ ໂວ້! ♪
Okay, come on, baby.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- Thank you so much.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Oh, my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
No, no, no. Stop it.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢຸດເຊົາ.
Both of you.
ເຈົ້າທັງສອງ.
Why is he alive?
Why is he here?
ເປັນຫຍັງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
?ເປັນຫຍັງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້?
It's over, Jerry.
ມັນໝົດແລ້ວ, ເຈຣີ.
I'm calling in the poison guys.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກຄົນພິດ.
Why do you have Preeta's ring?
ເຈົ້າມີແຫວນຂອງປຣີຕາເປັນຫຍັງ?
Have you had it
this entire time?
ເຈົ້າມີມັນຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
Give it to me.
Now. Drop the ring.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ດຽວນີ້. ຖິ້ມວົງ.
What do you want for it, Jerry?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ ສໍາ ລັບມັນ, ເຈຣີ?
You wanna stay here?
ເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
You little con artist.
ເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນໂກງນ້ອຍໆ.
Fine. We can discuss this
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາສາມາດ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໄດ້
on my terms.
ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ.
Okay, no problem!
I got it!
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Tom...
ໂຕມ...
- Excuse me!
- Where did he go?
- ຂໍໂທດເດີ!
- ລາວໄປໃສ?
- Excuse me!
- Tom, where did he go?
- ຂໍໂທດເດີ!
- ໂຕມ, ລາວໄປໃສ?
- Find him. Now.
- Stop. I said, stop!
- ຊອກຫາລາວ. ດຽວນີ້.
- ຢຸດເຊົາ. ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢຸດ!
Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Calmate!
ສະບາຍໃຈ!
I'm the boss.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ.
Why do I see temporary
employees socializing
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຫັນພະນັກງານ
ຊົ່ວຄາວພົວພັນກັບສັງຄົມ
on hotel property
in the middle of their shift?
ໃນຊັບສິນໂຮງແຮມໃນກາງເວລາ
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາບໍ?
We were just...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
Terence, we're celebrating,
you know?
ເທຣນສ໌,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
The, uh, hotel's mouse problem
is taken care of.
ບັນຫາແມວຂອງໂຮງແຮມຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
Oh, yeah, congratulations.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Teamwork is dream work, right?
ການເຮັດວຽກເປັນທີມແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຄວາມຝັນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, it's taken care of,
right, Tom?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຖືກເບິ່ງແຍງ
ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ,ໂຕມ?
It is
so taken care of, right, Tom?
ມັນຖືກເບິ່ງແຍງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ໂຕມ?
What... What is he doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
He's not doing nothing.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- Why are you acting nervous?
- Huh?
- ເຈົ້າເຮັດຕົວເປັນຄົນກັງວົນເປັນຫຍັງ?
- ຮາ?
You're acting nervous.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຄວາມກັງວົນ.
I'm not acting nervous.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງຄວາມກັງວົນ.
No? What's in your pocket?
ບໍ່? ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ?
Ah.
ອາ.
- Oh.
- Terence.
- ໂອ້.
- ເທຣນສ໌.
- Wait! No, he's in the pocket.
- Terence, what are you doing?
- ລໍຖ້າ! ບໍ່, ລາວຢູ່ໃນກະເປົາ.
- ເທຣນສ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
The mouse
is in the pocket.
ໜູຢູ່ໃນກະເປົາ.
Come back here!
ກັບມາບ່ອນນີ້! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Oh!
ໂອ້!
Oh, I'm so sorry!
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
Whoa!
ໂວ້!
Come here, pussycat.
ມາບ່ອນນີ້, ແມວນ້ອຍ.
Everyone, keep calm!
ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
Ooh.
ໂອ້.
The mouse!
ໜູ!
Huh? Whoa!
ຮາ? ໂວ້!
Oh...
ໂອ້...
What the...
ຫຍັງ...
Oh.
ໂອ້.
This is definitely your bad.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານແນ່ນອນ.
Kayla,
and what would you call this, huh?
ໄຄລາ,ແລະເຈົ້າຈະເອີ້ນ
ສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
This was a mistake.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
It was
a total misunderstanding.
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຢ່າງສົມບູນ.
This is a dereliction of duty!
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດໜ້າທີ່!
And it's a reflection
of the absence of character!
ແລະມັນເປັນການສະທ້ອນຂອງການຂາດລັກສະນະ!
It's an embarrassment
to the hotel.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໂຮງແຮມ.
And it's an insult to you.
ແລະມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ.
That's how serious
this matter is, sir.
ເລື່ອງນີ້ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດເດີເດີເດີ.
I agree.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
Terence,
I'm placing you on leave.
ເທຣນສ໌,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເອົາເຈົ້າອອກພັກຜ່ອນ.
What?
ຫຍັງ?
It's clear that the magnitude
of this wedding
ມັນຈະແຈ້ງວ່າຄວາມໃຫຍ່
ຫຼວງຂອງງານແຕ່ງງານນີ້
has overwhelmed you and you're
in something of a state.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈແລະ
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການບາງຢ່າງ.
- I think a break would...
- Hold on a sec. Let me make sure
- ຂ້ອຍຄິດວ່າການພັກຜ່ອນຈະ...
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
that we're
on the same page here
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນຢູ່ນີ້
regarding
the basic facts of this.
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງພື້ນຖານຂອງເລື່ອງນີ້.
The cat
that she forced us to hire
ແມວທີ່ນາງບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາຈ້າງ
failed to catch the mouse.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບແມວໄດ້.
Kayla said
she got rid of the mouse.
ໄຄລາເວົ້າວ່າ ນາງໄດ້ ກໍາ ຈັດ ໜູ.
Isn't that right?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- That is what I said.
- Ah!
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ອາ!
That is what you said.
But that is not what you did.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
The mouse that caused all that
destruction to our lobby
ໜູທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ
ທັງໝົດຕໍ່ໂລບີຂອງພວກເຮົາ
is still in the hotel.
ຍັງຢູ່ໃນໂຮງແຮມຢູ່.
I saw him
in the animal tornado.
ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ໃນພາຍຸທໍນາໂດສັດ.
Terence, listen to yourself.
No one saw a mouse.
ເທຣນສ໌, ຟັງຕົວເອງ. ບໍ່ມີໃຜເຫັນແມວ.
I saw the mouse.
ຂ້ອຍເຫັນແມວ.
But they did see you
acting erratically
ແຕ່ພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າກະທໍາຜິດປົກກະຕິ
towards Miss Forester
ໄປຫານາງຟໍເຣສເຕີ
after bringing the groom's
bulldog into a bar.
ຫຼັງຈາກທີ່ເອົາບູລດອກຂອງຜົວເຂົ້າໄປໃນບາ.
She brought the kitty-cat
to the bar, too.
ນາງໄດ້ນໍາແມວມາແບຣ໌ເຊັ່ນກັນ.
Tom is an employee.
ໂຕມເປັນພະນັກງານ.
He has a name tag.
ລາວມີປ້າຍຊື່.
This is insane.
I'm going insane right now.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍກໍ
າລັງໂຊຄຮ້າຍໃນເວລານີ້.
Well, you're certainly
acting insane.
ດີ,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ
ແບບໂຊກຮ້າຍແນ່ນອນ.
You caused tens of
thousands of dollars of damage
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍສິບພັນໂດລາ
to the hotel,
you've terrified our guests,
ໄປໂຮງແຮມ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ແຂກຂອງພວກເຮົາຢ້ານກົວ,
and now you're attempting
to frame it as Kayla's fault?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຄຍລາບໍ?
You know what?
You can't do this.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
You can't fire
the event manager
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄລ່ຜູ້ຈັດການເຫດການໄດ້
in the middle of an event.
ໃນກາງເຫດການ.
Please leave
on your own merits, Terence.
ກະລຸນາອອກຈາກຄວາມດີ
ໃຈຂອງທ່ານເອງ,ເທຣນສ໌.
I don't want
to have to call security.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງໂທຫາຄວາມປອດໄພ.
Please don't do this.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
Oh.
ໂອ້.
Okay.
ໂອເຄ
Argh!
ໂອ້!
Oh, my days.
ໂອ້, ມື້ຂອງຂ້ອຍ.
And I'm not picking it up.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ.
Get your tail out of your ears.
ເອົາຫຼັງອອກຈາກຫູຂອງທ່ານ.
It's disgusting.
ມັນກຽດຊັງ.
Well, this is a disaster.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Firing our events manager
ການໄລ່ຜູ້ຈັດການງານຂອງພວກເຮົາອອກ
before the biggest
and most important event
ກ່ອນເຫດການໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
this hotel has thrown in years.
ໂຮງແຮມນີ້ໄດ້ຖິ້ມເຂົ້າມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
The only reason
I felt comfortable
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ
asking Terence to take leave
ຂໍໃຫ້ເທຣນສ໌ອອກໄປ
is because we have someone
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຄົນໜຶ່ງ
with your wealth
of experience here.
ດ້ວຍປະສົບການທີ່ອຸດົມ
ສົມບູນຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
With the what now?
ດ້ວຍຫຍັງດຽວນີ້?
I got a call from Miss Preeta.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກນາງປຣີຕາ.
She told me
that you quietly found
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບຢ່າງງຽບສະຫງົບ
a very important missing item
she was looking for.
ວັດຖຸທີ່ຫາຍໄປທີ່ສໍາຄັນ
ຫຼາຍທີ່ນາງກໍາລັງຊອກຫາ.
You're multitalented, Kayla.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຢ່າງ, ໄຄລາ.
Do you think you can handle
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບໄດ້ບໍ
the role
of interim event manager?
ໜ້າທີ່ຜູ້ຈັດການງານຊົ່ວຄາວບໍ?
Are you kidding?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yes, yes, of course.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
It's a massive endeavor.
ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Sir, "massive endeavor"
is my middle name.
ເຈົ້າ,"ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງ"ແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
It's Judith,
ມັນເປັນຈູດິດ,
but you get the point.
ແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I know you're new,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່,
but your employment history
convinces me
ແຕ່ປະຫວັດການເຮັດວຽກ
ຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈ
you're qualified
to take this on.
ເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດທີ່
ຈະຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
And who knows,
if this weekend goes well,
ແລະໃຜຮູ້, ຖ້າທ້າຍອາທິດນີ້ໄປດີ,
we may be discussing a more
permanent position on Monday.
ພວກເຮົາອາດຈະປຶກສາຫາລືຕໍາແໜ່ງ
ທີ່ຖາວອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນວັນຈັນ.
I can't imagine... anything
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້... ຫຍັງເລີຍ
that could
possibly mess this up.
ນັ້ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ.
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
You guys gotta stop fighting.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການຕໍ່ສູ້.
It's like you've been
doing this for years.
ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Listen, first of all,
thank you for the ring.
ຟັງ, ກ່ອນອື່ນໝົດ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບວົງ.
Helpful to have it back
after you stole it.
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ມັນກັບມາຫຼັງຈາກເຈົ້າລັກມັນ.
Never mind.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Remember when I said
to the both of you
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທັງສອງວ່າ
that letting you stay here
wasn't up to me?
ວ່າການປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Well,
ດີ,
if you look right there,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
I'm in charge now, all right?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້, ດີບໍ?
And this wedding
ແລະງານແຕ່ງດອງນີ້
it's a huge responsibility.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
It's the shot
that I've been waiting for
ມັນເປັນການຍິງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
and I can't screw it up.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດໄດ້.
So, you two, you gotta go.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າທັງສອງ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
Stop looking at me like that.
ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
Ugh! Okay.
ໂອ້! ດີແລ້ວ.
Maybe you can stay here.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
But not like this.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
Uh-uh. That little mess
you caused downstairs,
ໂອ້.ຄວາມສັບສົນນ້ອຍໆທີ່
ທ່ານເຮັດໃຫ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
it's a disaster.
ມັນເປັນໄພພິບັດ.
You know what,
you wanna stay, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກຢູ່, ແມ່ນບໍ?
Fine. One condition.
ດີ. ມີເງື່ອນໄຂດຽວ.
You two have to prove to me
that you can coexist together.
ເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
And stay as far away
from here as possible.
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້
ເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
So, tomorrow,
ສະນັ້ນ, ມື້ນີ້,
I'm gonna plan an entire day
ຂ້ອຍຈະວາງແຜນມື້ທັງ ໝົດ
for you two to spend together
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໄປຮ່ວມກັນ
out there, in the Big Apple.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນແອບເປີໃຫຍ່.
And if you do this,
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້,
you guys can stay.
ພວກເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້.
Do we have a deal?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
Your car will be here
at 9:00 a.m.
ລົດຂອງທ່ານຈະມາຮອດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເວລາ 9 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
Don't be late.
ຢ່າຊ້າ.
Okay, guys,
please, everyone...
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ, ທຸກຄົນ...
Uh...
ໂອ້...
Please...
ກະລຸນາ...
Any, any true emergencies?
ມີສຸກເສີນແທ້ໆບໍ?
True emergencies?
ຄວາມສຸກເສີນທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
Let's just go around the room
one at a time.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປອ້ອມຫ້ອ
ງຄົນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
I just caught
my finger in the door and...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃນປະຕູແລະ...
Okay, please,
seriously, just shut up, please. Uh...
ດີແລ້ວ,ກະລຸນາ,ຢ່າງຈິງຈັງ
,ພຽງແຕ່ງຽບ,ຂໍຮ້ອງ.ໂອ້...
Madam Kaydra,
ແມ່ຄາຍດຣາ,
are we sure the mouse is gone?
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ ໜູຫາຍໄປບໍ?
Rumors are
the guest list includes
ຂ່າວລືວ່າລາຍຊື່ແຂກລວມທັງ
a Michelin
restaurant inspector,
ຜູ້ກວດກາຮ້ານອາຫານ Michelin,
so one slip-up
ສະບາຍດີ
and me and my son
are out on the streets.
ແລະຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
Jackie, rest assured,
ແຈກກີ, ໝັ້ນໃຈວ່າ,
the mouse is currently
being taken care of.
ໜູຖືກເບິ່ງແຍງໃນປະຈຸບັນ.
Anyone else have
any other problems?
ມີໃຜມີບັນຫາອື່ນບໍ?
Uh, did you address
the, um, elephant that's here?
ໂອ້,ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ,ອ
ູມ,ຊ້າງທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Cameron,
ຄາເມຣອນ
yes, I addressed
the elephant in the room.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຊ້າງໃນຫ້ອງ.
You weren't here for it.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບມັນ.
Yeah, no, I mean literally.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ.
Where do you want 'em?
ເຈົ້າຢາກພວກມັນຢູ່ໃສ?
Um...
ອູມ...
Pardon. The elephants?
ຂໍໂທດ. ຊ້າງບໍ?
Can't leave 'em in the truck.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກມັນ
ໄວ້ໃນລົດບັນທຸກໄດ້.
No. That would be inhumane.
ບໍ່. ນັ້ນຈະເປັນການບໍ່ເປັນມະນຸດ.
- They can be parked at valet.
- Okay.
- ພວກເຂົາສາມາດຈອດລົດຢູ່ບ່ອນຮັບໃຊ້ໄດ້.
- ໂອເຄ
Relax, Cecil.
ສະບາຍໃຈ, ເຊຊີລ.
Okay. How about we go ahead and put
all the birds in the staff room?
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະໄປກ່ອນແລະເອົາ
ນົກທັງໝົດໃນຫ້ອງພະນັກງານແນວໃດ?
Um, the animal wrangler
said this time of year
ອູມ,ຜູ້ຕໍ່ສູ້ສັດ
ເວົ້າວ່າໃນເວລານີ້ຂອງປີ
they need room
to socialize and mate.
ພວກເຂົາຕ້ອງການພື້ນທີ່
ເພື່ອສັງຄົມແລະຈັບຄູ່.
I think they've
socialized enough, Joy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ສັງຄົມພໍແລ້ວ, ໂຈຍ.
This is a wedding after all,
not spring break.
ນີ້ແມ່ນງານແຕ່ງດອງໃນທີ່ສຸດ,
ບໍ່ແມ່ນການພັກຜ່ອນພາກຮຽນ spring .
- Ca-caw!
- So let's just go ahead
- ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປກ່ອນ
and put 'em in the staff room.
ແລະເອົາພວກມັນໃສ່ຫ້ອງພະນັກງານ.
What...
ຫຍັງ...
What sound do peacocks make?
ໝູກະຕ່າອອກສຽງແນວໃດ?
- I mean...
- Ca-caw!
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
I think that sounds right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
Kayla, come on already.
ໄຄລາ, ມາແລ້ວ.
Oh, gosh, I so regret
saying yes to this.
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ຫຼາຍທີ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້.
Pa-pa-pam-pam!
ພໍ່-ພໍ່-ພໍ່!
Oh, my God.
You look incredible.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Well, we are
a full-service hotel here.
ດີ,ພວກເຮົາເປັນໂຮງແຮມທີ່
ມີບໍລິການເຕັມທີ່ຢູ່ນີ້.
Be it dog walking,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຍ່າງໝາ,
or quite even possibly,
saving someone's lost ring.
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄປໄດ້,ການ
ຊ່ວຍແຫວນທີ່ສູນເສຍຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ.
Hmm.
ອືມ.
Is there anything else
I can help you with, milady?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ອີກຫຍັງບໍ,ແມ່ຍິງ?
Oh, no, thank you.
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ
This wedding
is bonkers enough already.
ງານແຕ່ງງານນີ້ໂຊກຮ້າຍພໍແລ້ວ.
Why don't you just say no?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່?
Oh, no, we've...
We've just decided
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາໄດ້..
.ພວກເຮົາຫາກໍ່ຕັດສິນໃຈ
to, um, avoid behaviors
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນພຶດຕິກໍາ
that might give the impression
that we're fighting.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຄິດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັນ.
But what about
when it's just you two?
ແຕ່ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອມັນ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ?
I mean, we disagree, of course,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນດີ,ແນ່ນອນ,
about how big
ຂະໜາດໃດ
- the wedding should be.
- Wow.
- ງານແຕ່ງງານຄວນເປັນ.
- ໂວ້.
But I guess there was so much
pressure to maintain an image
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມກົດດັນ
ຫຼາຍທີ່ຈະຮັກສາຮູບພາບ
that somewhere
we forgot how to fight.
ວ່າຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງພວກເຮົາລືມວິທີຕໍ່ສູ້.
Ben really loves you, Preeta.
ແບນຮັກເຈົ້າແທ້ໆ, ປຣີຕາ.
Yeah. He's a really good guy.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
It's just that when he goes,
he goes big.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເມື່ອລາວໄປ, ລາວໄປໃຫຍ່.
And I love that about him.
ແລະຂ້ອຍມັກເລື່ອງນັ້ນໃນລາວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But I have
this feeling that this
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງນີ້
small Indian wedding is gonna
be a great big disaster.
ງານແຕ່ງດອງອິນເດຍນ້ອຍໆຈະ
ເປັນໄພພິບັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Beautiful day
at Yankee Stadium.
ມື້ທີ່ສວຍງາມໃນສະໜາມກິລາຢານກີ.
Top of the 9th inning, two out,
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງອິນນິ້ງທີ 9, ສອງຄົນອອກ,
and the Yankees up by one.
ແລະຊາວຢານກີຢູ່ເທິງດ້ວຍໜຶ່ງ.
Big Alex Gordon at the plate.
ແອເລັກສ໌ ແກຣດອນໃຫຍ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນ.
That ball is crushed.
ບານນັ້ນຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
This might be it.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນມັນ.
The ball game may be over.
ເກມບານເຕະອາດຈະສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
The Yankees
could move on and...
ພວກແຢນກີສາມາດຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປແລະ...
Oh! What's this?
ໂອ້! ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
A hairy fan has reached over and caught the ball.
ແຟນຜົມໄດ້ຍືດອອກມາແລະຈັບບານ.
Mayhem
unfolds at Yankee Stadium.
ຄວາມວຸ້ນວາຍເກີດຂຶ້ນທີ່ສະໜາມກິລາຢານກີ.
Two baseball fans
seated in right field
ແຟນບານເຕະສອງຄົນນັ່ງຢູ່ສະໜາມຂວາ
interrupted
what could have been
ຂັດຂວາງ
the final out for the Yankees.
ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບ Yankees.
The culprits were later
taken away by animal control.
ຜູ້ກໍ່ຄວາມຜິດໄດ້ຖືກນໍ
າພາໄປໂດຍການຄວບຄຸມສັດ.
In other news...
ໃນຂ່າວອື່ນໆ...
Oh, my gosh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
What was...
ແມ່ນຫຍັງ...
Ben, was that a drone?
ແບນ, ນັ້ນແມ່ນດຣອນບໍ?
Not just any drone.
ບໍ່ແມ່ນດຣອນໃດໆ.
That was a CH-4000,
military-grade.
ນັ້ນແມ່ນ CH-4000, ລະດັບທະຫານ.
- Yeah.
- But I'm sure it's harmless.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
Joy?
ໂຈຍ?
- Should I go see what that...
- Yes. Yes, Joy.
- ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງວ່າ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ໂຈຍ.
- Oh, okay. Going.
- Yes, Joy, go. Yep.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ. ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂຈຍ, ໄປ. ແມ່ນແລ້ວ.
That was a scream.
ນັ້ນແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້.
It's harmless.
ມັນບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
Yeah.
Military things usually are.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງທະຫານປົກກະຕິແມ່ນ.
I got this drone
because I thought,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ drone ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ,
uh, when Preeta and I come into
the wedding on the elephants,
ໂອ້,ເມື່ອຂ້ອຍແລະປຣີຕາ
ເຂົ້າໄປໃນງານແຕ່ງງານເທິງຊ້າງ,
that the drone
could be kind of, uh...
ວ່າດຣອນອາດຈະເປັນບາງຢ່າງ, ອູ...
As I'm saying the words
"drone" and "elephant,"
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ຄໍາວ່າ"ດຣອນ"ແລະ"ຊ້າງ",
out loud
to another human being,
ອອກສຽງຕໍ່ມະນຸດຄົນອື່ນ,
I'm wondering, is this, um...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນ, ອູມ...
is this a lot?
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍບໍ?
Weddings, Ben,
ງານແຕ່ງງານ, ແບນ,
they're already
stressful enough,
ພວກເຂົາມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງພຽງພໍແລ້ວ,
- you know?
- Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
The important part
is that Preeta,
ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າ ປຣີຕາ,
she can't wait to marry you.
ນາງລໍຖ້າທີ່ຈະແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ.
So, just take it easy,
you know?
ສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Enjoy the ride.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຂີ່ລົດ.
- Yeah.
- You only got one shot at it.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Like, one chance to,
like, get it right.
ຄືກັບ,ໂອກາດດຽວທີ່ຈະ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
Uh-huh. So just go ahead
and pull it back.
ໂອ້.ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄປກ່ອນ
ແລະດຶງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Yeah. Pull it back
and just sorta let it rip.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຶງມັນຄືນແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນແຕກອອກ.
Like, really,
just pull it way back
ຄືກັບ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ດຶງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
and just explode out of it.
ແລະພຽງແຕ່ລະເບີດອອກຈາກມັນ.
That is not what I was
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
- trying to say to you.
- Yeah.
- ພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
They said they'd
disabled the weapons.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ປິດອາວຸດ.
- There's weapons?
- Uh, I'll make sure.
- ມີອາວຸດບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
I found the...
ຂ້ອຍພົບ...
Oh, my God!
Help me, help me, help me!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຊ່ວຍຂ້ອຍ
,ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
She found it.
ນາງພົບມັນ.
Don't look it in the eyes, Joy.
ຢ່າເບິ່ງມັນໃນຕາ, ໂຈຍ.
Welcome to your new home,
gentlemen.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນ
ໃໝ່ຂອງທ່ານ,ພວກທ່ານ.
Hey, hey, hey, pipe down!
You already been fed.
ເຮ້,ເຮີຍ,ເຮຍ,ປິດທໍ່ລົງ!
ເຈົ້າໄດ້ຖືກໃຫ້ອາຫານແລ້ວ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Quiet.
ງຽບໆ.
Get comfortable.
You're gonna be here a while.
ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວ.
Have a nice stay!
ຈົ່ງພັກດີ!
♪ Alley cats ♪
♪ ແມວຖະໜົນ ♪
♪ Come out and play ♪
♪ ອອກໄປຫຼິ້ນ ♪
That's that cat
from the alley!
ນັ້ນແມ່ນແມວນັ້ນຈາກຖະໜົນຫົນທາງ!
Well, well, well.
ດີ, ດີ. ດີ.
So, we meet again.
You know, you and me?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ?
We got some
unfinished business to settle.
ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ຍັງບໍ່
ສໍາເລັດທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
Dinner time.
ເວລາອາຫານຄໍ່າ.
Snack is what
I like to call it.
ອາຫານຫວ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນມັນ.
Relax, you two.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າທັງສອງ.
This won't take long,
as long as you don't fight it.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ,ຕາບໃດ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Oh, don't be scared,
come here!
ໂອ້, ຢ່າຢ້ານກົວ, ມາບ່ອນນີ້!
Are you gonna eat him?
ເຈົ້າຈະກິນລາວບໍ?
Why don't you be a good
little kitty and hand him over
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນ
ແມວນ້ອຍທີ່ດີແລະມອບລາວໃຫ້
before I stop being nice?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຢຸດການເປັນຄົນດີບໍ?
Yeah, what are you, like,
friends or something?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເພື່ອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Go ahead. Eat him now.
ໄປກ່ອນ. ກິນລາວດຽວນີ້.
If we can't eat him,
you gotta eat him.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກິນ
ລາວໄດ້,ເຈົ້າຕ້ອງກິນລາວ.
Looks like
a nice snack.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາຫານຫວ່າງທີ່ດີເລີດ.
Chew. Chew.
ແຊບແຊບ
- Eat him. Eat. Eat.
- Chew. Chew. Chew.
- ກິນລາວ. ກິນ, ກິນ.
- Chew. Chew. Chew
- Eat it.
- Chew. Chew.
- ກິນມັນ.
- ແຊບແຊບ
Ah, ah,
there you go. Bottoms up!
ອາ, ອາ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ລຸ່ມຂຶ້ນ!
- Eat him!
- There you go!
- ກິນລາວ!
- ນັ້ນແລ້ວ!
Is it as good
as it looks?
ມັນດີເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄືບໍ?
What are you waiting for? Chew.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ກັດ.
Chew. Chew.
ແຊບແຊບ
Chew. Chew. Chew. Chew.
ແຊບແຊບໆໆໆ
If you don't start chewing,
we will.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເລີ່ມກັດ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Oh, that's spicy.
Cajun.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລົດຊາດ. ຄາຈູນ.
Chew. Chew. Chew.
Chew. Chew. Chew
Wait a minute. Something
ain't right. Open your mouth.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
You heard him,
open your trap!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ, ເປີດແຄບຂອງທ່ານ!
Hey, cat.
ເຮ້, ແມວ.
You got a visitor.
ເຈົ້າມີແຂກ.
- What?
- Visitors?
- ຫຍັງ?
- ແຂກ?
He didn't even eat him!
ລາວຍັງບໍ່ກິນລາວເລີຍ!
Mouse, you got one, too.
ໜູ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
Hola, Tom.
ສະບາຍດີ, ໂຕມ.
How are they treating you?
ພວກເຂົາປິ່ນປົວເຈົ້າແນວໃດ?
This place is, uh, horrible.
ບ່ອນນີ້ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Cheese stick?
ກະດານຈິດບໍ?
Oh, you don't want it?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນບໍ?
Here's the deal.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
I know you wanna
come back to the hotel,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ,
and I can help you do it.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດໄດ້.
As you may already know,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ແລ້ວ,
Kayla's been put
in charge of the wedding.
ໄຄລາຖືກຈັດຕັ້ງໃຫ້
ຮັບຜິດຊອບງານແຕ່ງງານແລ້ວ.
And, yeah, it's a tough job.
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນວຽກທີ່ຍາກ.
That's why she sent me here
to bring you back.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງສົ່ງຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າກັບມາ.
So you can help.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
But there's a catch.
ແຕ່ມີຂໍ້ຜິດພາດໜຶ່ງ.
I can only take one of you.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນດຽວຂອງເຈົ້າໄດ້.
You know what your friend said?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
That it's your fault.
ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
Maybe I shouldn't say this,
you know?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າ
ແບບນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
He says you smell like...
Like tuna.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າກິ່ນຫອມ
ຄືກັບ...ຄືກັບຕູນາ.
And a cheesy foot.
ແລະຕີນທີ່ສວຍງາມ.
He also said that you're, uh...
ລາວຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ, ອູ...
You're emotionally unavailable.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທາງອາລົມ.
He also wants
you to stay here and rot.
ລາວຍັງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະສໍ້ໂກງ.
Now, you put me
in such a tough position.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
As you already know,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I can only take one of you
back to the hotel.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນດຽວ
ຂອງເຈົ້າກັບຄືນໄປໂຮງແຮມໄດ້.
Will it be the cat?
ມັນຈະເປັນແມວບໍ?
Or the mouse?
ຫຼື ໜູບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
I've made my decision.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
In celebrity news,
major commotion at the Royal Gate Hotel
ໃນຂ່າວຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ,ຄວາມ
ວຸ້ນວາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ໂຮງແຮມ Royal Gate
as New York's elite couple,
Preeta and Ben,
ໃນຖານະຄູ່ຜົວເມຍຊັ້ນສູງ
ຂອງນິວຢອກ, Preeta ແລະ Ben ,
are tying the knot in
a private, intimate wedding.
ກໍາລັງຜູກພັນກັນໃນງານ
ແຕ່ງງານສ່ວນຕົວ,ທີ່ໃກ້ຊິດ.
Ah... Ah...
ອາ... ອາ...
Ta-da!
Okay.
ໂອເຄ
No, no. No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
Mr. Mehta, what do you think?
ທ່ານ ເມຕ້າ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
You're not wearing a turban.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະທູ້.
Is that, Is that a question
or a statement?
ນັ້ນແມ່ນ,ນັ້ນແມ່ນຄໍ
າຖາມຫຼືຖະແຫຼງການບໍ?
I didn't know
if you wanted an answer.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຕອບບໍ.
I've been getting
really into cricket!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຄຣິກເກັດແທ້ໆ!
You're doing great.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
How are we doing
on the champagne?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບຊໍາປານີ?
We good, we good.
ພວກເຮົາດີ, ພວກເຮົາດີ.
There's just a lot of it,
and not enough hands.
ມີພຽງແຕ່ມັນຫຼາຍ, ແລະບໍ່ມີມືພຽງພໍ.
Okay.
ໂອເຄ
All right, bro.
Take these upstairs.
ດີແລ້ວ, ອ້າຍ. ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນໄປ.
I'll be up in a minute.
You good?
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໃນນາທີໜຶ່ງ. ເຈົ້າດີບໍ?
Yeah, yeah. I think so.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Momma bird,
we got a problem here. We need you.
ແມ່ນົກ,ພວກເຮົາມີບັນຫາ
ຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
Okay, on my way.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
- Hmm.
- What?
- ອືມ.
- ຫຍັງ?
I think I might have
just pulled this off.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຫາກໍ່ດຶງສິ່ງນີ້ອອກ.
Ladies and gentlemen,
the ceremony is about to begin.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພິທີກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
All right, Malcolm,
game face, look impressive.
ດີແລ້ວ,ມາລຄອມ,ໃບໜ້າ
ເກມ,ເບິ່ງປະທັບໃຈ.
FYI, I'm always ready.
FYI, ຂ້ອຍພ້ອມສະເໝີ.
LOL.
Ben, this feels
so embarrassing.
ແບນ, ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Well, if it's any consolation,
you look very beautiful.
ດີ,ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈ
ໃດໆ,ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
And in a way,
you know, we're the elephants.
ແລະໃນທາງໃດໜຶ່ງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນຊ້າງ.
Because we're never
gonna forget this wedding.
ເພາະພວກເຮົາຈະບໍ່ລືມງານແຕ່ງດອງນີ້ເລີຍ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Wow!
ໂວ້!
Preeta!
ປຣີຕ້າ!
Wow.
ໂວ້
The, the elephant are normal
in these kind of events?
ພວກຊ້າງແມ່ນປົກກະຕິໃນເຫດການປະເພດນີ້ບໍ?
We are an elephant-friendly
establishment.
ພວກເຮົາເປັນສະຖາບັນທີ່ເປັນມິດກັບຊ້າງ.
Friendly establishment.
ສະຖານທີ່ທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
Wow.
ໂວ້
That's really beautiful.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
The elephants
were a great choice.
ຊ້າງແມ່ນການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
Welcome back.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
Consider this wedding
a welcome party.
ຖືວ່າງານແຕ່ງດອງນີ້ເປັນງານລ້ຽງຕ້ອນຮັບ.
Just for you.
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
No.
ບໍ່.
What is Jerry doing here?
ເຈຣີ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Well, that must be awkward.
ດີ, ມັນຕ້ອງບໍ່ສະບາຍໃຈ.
With all the horrible things
he said about you.
ດ້ວຍສິ່ງຮ້າຍແຮງທັງໝົດ
ທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
That you're not fit
to work at the Royal Gate.
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກຢູ່ປະຕູລາຊະອານາຈັກ.
Tom, come on, now.
Let's not be insensitive.
ໂຕມ,ມາແລ້ວ,ດຽວນີ້.
ຢ່າເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກ.
Oh, would you just
leave him alone already?
ໂອ້,ເຈົ້າຈະປ່ອຍລາວ
ໄວ້ຢ່າງສະຫງົບແລ້ວບໍ?
Well, I got something to say.
ດີ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
Okay, go ahead and speak, then!
ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນແລະເວົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ!
As I was saying...
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Now let's go finish
what we started.
ດຽວນີ້ໄປສິ້ນສຸດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
Have fun.
ມ່ວນຊື່ນ.
Why is Tom here?
ໂຕມຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
What the...
ຫຍັງ...
I don't see Jerry.
Do you see Jerry?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈຣີ. ເຈົ້າເຫັນເຈີຣີບໍ?
Uh, no. I don't.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- Hi. Hey.
- Hi.
- ສະບາຍດີ. ເຮ້.
- ສະບາຍດີ.
Isn't this great?
And look, your dad loves it.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີບໍ?ແລະ
ເບິ່ງ,ພໍ່ເຈົ້າມັກມັນ.
At least,
I think he's loving it.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກມັນ.
It's kinda hard to tell.
ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ.
Not bad.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
Ah. Smile for the drone-cam.
ອາ. ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດຣອນ.
Drone-cam?
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Drone?
Yeah. They can put
a cam on a drone.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາສາມາດວາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ drone ໄດ້.
Wait. Are those peacocks?
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນໝູບໍ?
Yeah, I think they might
have just been
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນ
part of the, uh,
exotic bird package.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊຸດນົກທີ່ແປກໃຈ.
And, and even the tiger?
ແລະ, ແລະແມ້ກະທັ້ງຊ້າງບໍ?
Well, the tiger is our first.
ດີ, ໄຕເກີແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
I begged you
to stop doing this stuff.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຢຸດເຮັດສິ່ງນີ້.
I'm sorry.
That is the last surprise.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມແປກໃຈສຸດທ້າຍ.
You just don't listen.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຟັງ.
Listen to what?
ຟັງຫຍັງ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
No, Tom. Don't do it.
ບໍ່, ໂຕມ. ຢ່າເຮັດມັນ.
Do it, Tom. Do it.
ເຮັດມັນ, ໂຕມ. ເຮັດມັນ.
You're dead, mouse.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ໜູ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
OMG. Is that a mouse?
ໂອມຈ໌. ນັ້ນແມ່ນແມວບໍ?
WT...
Preeta!
ປຣີຕ້າ!
Mouse! Mouse!
ແມວແມວ!
Mouse, mouse, mouse,
mouse, mouse!
ແມວ, ໜູ, ໜໍ່ໄມ້, ໝູ!
- We got him.
- Oh, my baby!
- ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
- ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
No, no. Stay calm, everyone!
ບໍ່, ບໍ່. ສະບາຍໃຈ, ທຸກຄົນ!
Mouse! Ahh!
ໜູ! ອາ!
Mouse! Mouse!
ແມວແມວ!
Mouse! Ah, mouse!
ແມ້ວ! ອາ, ແມວ!
Ugh. Get off.
ໂອ້. ອອກໄປ.
You?
ເຈົ້າບໍ?
No. Me.
ບໍ່. ຂ້ອຍ.
Mouse, mouse,
mouse, mouse, mouse!
ແມວ, ໜູ, ໜໍ່ໄມ້, ໝູ!
Mouse!
ໜູ!
Please remain calm.
ກະລຸນາສະຫງົບໃຈ.
Out of my way!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ! ອອກຈາກວິທີຂອງຂ້ອຍ!
Malcolm!
I'm coming to save you!
ແມລຄອມ! ຂ້ອຍຈະມາຊ່ວຍເຈົ້າ!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
Huh? Oh.
ຮາ? ໂອ້.
Preeta!
ປຣີຕ້າ!
Out the back door.
ອອກຈາກປະຕູຫຼັງ.
Let's get out of here!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
Cecil! Malcolm!
ເຊຊີລ! ມາລຄອມ!
Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
What is he doing here?
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Terence is here
because he tried to warn me
ເທຣນສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ລາວພະຍາຍາມເຕືອນຂ້ອຍ
about Kayla, who clearly lied
about who she is.
ກ່ຽວກັບເຄຍລາ,ຜູ້ທີ່ຕົວະ
ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່ານາງເປັນໃຜ.
No, sir. Uh, this was a misunderstanding.
It was, um...
ບໍ່ເດີ.ໂອ້,ນີ້ແມ່ນຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຜິດ.ມັນເປັນ,ອູມ...
No.
ບໍ່.
Actually, it wasn't
a misunderstanding.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
Sir, when I came
into your office that day,
ເຈົ້າ,ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານໃນມື້ນັ້ນ,
I had stolen
someone else's resume...
ຂ້ອຍໄດ້ລັກຊີວະປະຫວັດຂອງຄົນອື່ນ...
and pretended that it was mine.
ແລະເຮັດແບບວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
I don't have
any qualifications for this.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸນສົມບັດໃດໆ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Or for anything, really.
ຫຼືຫຍັງເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
You not only
destroyed this wedding,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍງານ
ແຕ່ງງານນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
but may have destroyed
the future of this hotel.
ແຕ່ມັນອາດຈະທໍາລາຍອະນາຄົດຂອງໂຮງແຮມນີ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Perhaps I could salvage this.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍສິ່ງນີ້ໄດ້.
Don't bother.
ຢ່າກັງວົນ.
I just came here
to inform Mr. Dubros
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານດູບຣັສ
that the wedding's off.
ວ່າງານແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກ.
Preeta.
ປຣີຕ້າ
Oh...
ໂອ້...
I guess we were both
in over our heads.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ຢູ່ໃນໄລຍະຫົວຂອງພວກເຮົາ.
I...
ຂ້ອຍ...
Kayla, I don't get
why you just...
ໄຄລາ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າພຽງແຕ່...
I was gonna tell you, Cameron.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ຄາເມຣອນ.
I was gonna tell
all of you the truth.
ຂ້ອຍຈະບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນ.
I just wanted to prove to
you all that I deserved this.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພິສູດໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງໝົດວ່າຂ້ອຍສົມຄວນສິ່ງນີ້.
That I could do this.
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
And don't even
think about coming back.
ແລະຢ່າຄິດເຖິງການກັບມາເລີຍ.
You think I was gonna
let some street animals
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍສັດຖະໜົນບາງຢ່າງ
live at the Royal Gate Hotel?
ອາໄສຢູ່ໂຮງແຮມ Royal Gate ບໍ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Hey.
Thanks for meeting me.
ເຮ້. ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍ.
I know I wasn't
very convincing yesterday.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ວານນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືຫຼາຍ.
But what I was trying to say
was, I really am sorry.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເວົ້າແມ່ນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
I still can't believe
that I saw everything
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ
that woman accomplished
on her resume,
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ສໍາ
ເລັດໃນຊີວະປະຫວັດຂອງລາວ,
and I thought that my pure
ambition was an even swap.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມປາຖະໜາທີ່ບໍລິສຸດ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການແລກປ່ຽນທີ່ເທົ່າທຽມກັນ.
Come on, Kayla,
ມາແລ້ວ, Kayla,
everybody screws up.
ທຸກຄົນເຮັດຜິດ.
It's just hard.
ມັນພຽງແຕ່ຍາກ.
I mean, every morning I wake up
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ທຸກໆເຊົ້າຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
and I look at my phone,
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ,
and my newsfeed
is filled with people
ແລະແຟດຂ່າວຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
who are our age,
ຄົນທີ່ມີອາຍຸເທົ່າກັບພວກເຮົາ,
you know, they're succeeding
at what they're doing.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາກໍາລັງປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ.
Well, maybe we just need
ດີ, ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
to stop comparing ourselves
to everybody
ຢຸດການປຽບທຽບຕົວເອງກັບທຸກຄົນ
and just work for it.
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເພື່ອມັນ.
Listen, Kayla,
ຟັງນະ ໄຄລ່າ
you're gonna get the skills.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທັກສະ.
You already got the smarts,
you got the funny,
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດແລ້ວ
,ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
and you got the love
of helping people.
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຮັກໃນການຊ່ວຍຄົນ.
Even if I wanted to make
this right, I couldn't.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Well, maybe they
ດີ, ບາງທີພວກເຂົາ
can help
convince you otherwise.
ສາມາດຊ່ວຍຊັກຊວນເຈົ້າໃຫ້
ເຊື່ອວ່າບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ.
No.
ບໍ່
You two are the last people
that I wanna see right now.
ເຈົ້າທັງສອງແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃນເວລານີ້.
What is all this?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I think that's Preeta and Ben.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປຣີຕາ ແລະ ແບນ.
All right, you know what? Just cut the
chalkboard act and tell me what's going on.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພຽງແຕ່ຕັດການສະແດງ
ກະດານສີແລະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Okay, you and Jerry
have an idea for what?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແລະເຈຣີມີແນວຄິດຫຍັງ?
How did you...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
Elephants?
ຊ້າງບໍ?
Ca-caw!
And peacocks? A big cake?
ແລະໝູກະຕ່າບໍ? ຄັກໃຫຍ່ບໍ?
Guys, are you
just making fun of me?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Oh, so, this is like charades?
ໂອ້, ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຄືກັບການໂຊກຮ້າຍບໍ?
No.
ບໍ່
'Cause he did like a...
ເພາະລາວເຮັດຄືກັບ...
No? All right, never mind.
ບໍ່? ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I think what they're
trying to tell us
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາ
is that if we go back
to the hotel,
ແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຮົາກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ,
quickly salvage what we can,
ຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ,
and we find a last-minute venue
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາສະຖານທີ່ໃນນາທີສຸດທ້າຍ
and some sort
of befitting celebrant,
ແລະຜູ້ສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ເໝາະສົມບາງຢ່າງ,
we can fix this by putting on
a makeshift wedding.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້
ໂດຍການຈັດງານແຕ່ງດອງຊົ່ວຄາວ.
And you got
all of that from that?
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ ຈາກນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We kinda understand
each other now.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນແລ້ວ.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
What do we have to lose?
ພວກເຮົາຕ້ອງສູນເສຍຫຍັງ?
Hey.
ເຮ້
Where's Preeta going?
ປຣີຕ້າໄປໃສ?
A doorman never tells.
ຜູ້ຮັກສາປະຕູບໍ່ເຄີຍບອກເລີຍ.
JFK.
Okay, guys. I know that
you both don't get along,
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້,
but now it's time
to change that.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະປ່ຽນມັນ.
So, help me save this wedding
and go catch that bride, okay?
ສະນັ້ນ,ຊ່ວຍຂ້ອຍຊ່ວຍງານແຕ່ງດອງ
ນີ້ແລະໄປຈັບສາວນັ້ນ,ດີບໍ?
And bring her back here.
ແລະພານາງກັບມາບ່ອນນີ້.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I just need to talk to Ben
for a minute.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບແບນດົນໜຶ່ງ.
No, don't you think
you've done enough?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງພໍບໍ?
Ben. This wedding
can still happen, today.
ແບນ.ງານແຕ່ງງານນີ້ຍັງ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້,ມື້ນີ້.
How? I mean,
everything's destroyed.
ແນວໃດ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ທຸກຢ່າງຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
It doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Preeta never actually
wanted any of this.
ປຣີຕ້າບໍ່ເຄີຍຢາກສິ່ງນີ້ເລີຍ.
She just wanted
you to listen to her.
ນາງພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຟັງນາງ.
I, I don't think so.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Wait. Someone once told me
ລໍຖ້າ. ມີຄົນບອກຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ
that a wedding
is a couple's very first test.
ວ່າງານແຕ່ງງານແມ່ນການທົດສອບ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຄູ່ຜົວເມຍ.
And some couples,
ແລະບາງຄູ່ຜົວເມຍ,
well, they rise to that.
ດີ, ພວກເຂົາຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Stupid.
ຄົນໂງ່.
What kind of idiot said that?
ຄົນໂງ່ປະເພດໃດເວົ້າແບບນັ້ນ?
- I mean, seriously...
- Me.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ...
- ຂ້ອຍ.
Oh.
ໂອ້.
I apologize. I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
I was being, uh, sarcastic.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
You can rise, Ben.
We can still pull this off.
ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນໄດ້,ແບນ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
Needless to say,
everything at this hotel
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
,ທຸກຢ່າງໃນໂຮງແຮມນີ້
will be at your disposal.
ຈະຢູ່ໃນຄຸ້ມຄອງຂອງທ່ານ.
Except, of course, the hotel.
ຍົກເວັ້ນ, ແນ່ນອນ, ໂຮງແຮມ.
What about the garden
ແລະສວນແນວໃດ
across the street?
ຂ້າມທາງບໍ?
Uh, I'm sorry, garden?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ສວນບໍ?
Mm-hmm.
ມມມມ
Wait, do you mean Central Park?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ສວນສາທາລະນະສູນກາງບໍ?
Sure. Whatever nickname
you have for it.
ແນ່ນອນ.ຊື່ຫຼິ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານມີສໍາລັບມັນ.
That's actually
an amazing idea.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Joy, thank you.
ໂຈຍ, ຂອບໃຈ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, how about, Terence,
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດ, ເທຣນສ໌,
you and Ben
get a guest list together,
ເຈົ້າແລະແບນເອົາລາຍຊື່ແຂກຮ່ວມກັນ,
and then let everyone know
where to meet us?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
You expect me to assist you
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
after what you've done
to this hotel?
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບໂຮງແຮມນີ້ບໍ?
I think we both did some things
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that we regret
to keep our jobs.
ວ່າພວກເຮົາເສຍໃຈທີ່ຈະ
ຮັກສາວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
Tom and Jerry
told me what you did.
ໂຕມ ແລະ ເຈຣີ ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
I'm not gonna tell anybody.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
Okay, thank you.
ດີ, ຂອບໃຈ.
If Tom and Jerry can be
out there working together,
ຖ້າໂຕມແລະເຈຣີສາມາດເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້,
then so can we.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Roger, roger, over.
ໂຣເຈີ, ໂຣເກີ, ໝົດແລ້ວ.
Come in, Tom and Jerry.
ເຂົ້າມາ, ໂຕມ ແລະ ເຈຣີ.
I know you can't talk,
but I'm sure you can hear me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້,ແຕ່
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
Preeta's on Lexington,
ປຣີຕ້າຢູ່ເລັກຊິງຕັນ,
and it looks like she's headed
for the Midtown Tunnel.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງກໍ
າລັງໄປສູ່ທໍ່ກາງເມືອງ.
No, wait, they're actually
making a left turn on 57th.
ບໍ່,ລໍຖ້າ,ພວກເຂົາກໍາ
ລັງຫັນທາງຊ້າຍໃນທາງ 57 .
They're going for
the Queensboro Bridge.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາຂົວຄວິນສ໌ໂບໂຣ.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
Guys, you have to get them
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກມັນ
before they make it
to the bridge.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄປຮອດຂົວ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Ugh, this no-talking thing
is really getting old.
ໂອ້,ເລື່ອງທີ່ບໍ່ເວົ້າ
ນີ້ກໍາລັງເຖົ້າແລ້ວແທ້ໆ.
Whoa!
ໂວ້!
Toots!
ຕູສ໌!
Stop the car!
ຢຸດລົດ!
Follow them. Let's go.
ຕິດຕາມພວກເຂົາ. ໄປ.
Could you keep up?
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້ບໍ?
Great job, guys.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I'm sending you
a new location.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງສະຖານທີ່ໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
Toots.
ຕູສ໌.
Come back!
ກັບມາ!
What...
Kayla, what is going on?
ຫຍັງ... ໄຄລາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Hear me out.
ຟັງຂ້ອຍອອກ.
I know
yesterday was a disaster.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ວານນີ້ເປັນໄພພິບັດ.
But I promise you
that most of the chaos
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄວາມສັບສົນ
was because of me.
ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ.
And them.
ແລະພວກເຂົາ.
But just like me,
they've changed their ways.
ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ປ່ຽນວິທີຂອງພວກເຂົາ.
But, Preeta,
ແຕ່, ປຣີຕ້າ,
I really think we have
the chance to make this right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ
ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຖືກຕ້ອງ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Listen, Preeta, I'm sorry.
ຟັງ, ປຣີຕ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Okay? I wanted to give you
the wedding of your dreams,
ດີບໍ?ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າງານ
ແຕ່ງງານຂອງຄວາມຝັນຂອງທ່ານ,
but at some point,
it drifted into my dreams
ແຕ່ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,ມັນໄດ້ໄຫຼ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
and your father's dreams,
ແລະຄວາມຝັນຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
and then your father
was in my dreams,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ,
and in one of them,
he was riding a tiger.
ແລະໃນໜຶ່ງໃນນັ້ນ, ລາວຂີ່ປູ.
It was really weird.
And then...
ມັນແປກໃຈແທ້ໆ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I'm sorry that
I didn't just shut up
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ງຽບໆ
and listen to what you wanted.
ແລະຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
What I want is you.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນເຈົ້າ.
It's only ever been that.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Going forward,
ໄປຂ້າງໜ້າ,
I promise fewer surprises,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະມີຄວາມແປກໃຈ ໜ້ອຍ ກວ່າ,
and I promise more truth.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຄວາມຈິງຫຼາຍຂຶ້ນ.
'Cause honestly,
ເພາະວ່າຢ່າງຈິງໃຈ,
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Will you please take this back?
ເຈົ້າຂໍເອົາສິ່ງນີ້ຄືນບໍ?
And will you marry me again,
but better this time?
ແລະເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍອີກ
ຄັ້ງບໍ,ແຕ່ດີກວ່າຄັ້ງນີ້?
You know, it wasn't
all Thomas and Jerome.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂຕມັສແລະເຈໂຣມທັງໝົດ.
I know you had
a hand in it, too.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມືໃນມັນເຊັ່ນກັນ.
You were right
from the beginning.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
A resume
is just a piece of paper.
CV ແມ່ນພຽງແຕ່ເຈ້ຍດຽວ.
You have to give
someone a chance
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ໂອກາດຄົນໜຶ່ງ
to find out what they can do.
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
I agree.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
Yes, you, um,
did a very good job.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ,ອູມ
,ເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍ.
Thank you, Terence.
ຂອບໃຈເທຣນສ໌.
On that note,
I would love to introduce you
ໃນຂໍ້ສັງເກດນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າ
to Miss Linda Perrybottom.
ຕໍ່ນາງລິນດາ ເພຣີບອດມ໌.
Mr. Dubros.
ທ້າວ ດູບຣັສ.
The real owner of the resume.
ເຈົ້າຂອງຕົວຈິງຂອງ CV.
Hello.
ສະບາຍດີ.
You must be Terence.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເທຣນສ໌.
Uh, I am.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ.
Josephine Pennybaker
at the Dorsey
ໂຈເຊຟິນ ເພນນີເບເກີຢູ່ດໍຊີ
says the most wonderful things
about you.
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Oh, she does?
ໂອ້, ນາງເຮັດບໍ?
It's quite
an impressive resume.
ມັນເປັນ CV ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
Um...
ອູມ...
I guess I'll see you
in my office tomorrow, or,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນ
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ,ຫຼື,
um, in Mr. Dubros' office
tomorrow.
ອູມ, ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານດູບຣັສມື້ອື່ນ.
Thank you, Kayla.
ຂອບໃຈ, Kayla.
And we'll see you tomorrow.
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
And I won't let you down.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
Good luck, Terence.
ໂຊກດີ, ເທຣນສ໌.
All right, I think we actually
might've pulled this off,
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້,
maybe.
ບາງທີ.
Oh, definitely.
ໂອ້, ແນ່ນອນ.
- Champagne.
- Mm-hmm.
- ຊໍາປານີ.
- ມມມມ
Cheers.
ສະບາຍດີ.
Huh?
ຮາ?
Come here, pussycat.
ມາບ່ອນນີ້, ແມວນ້ອຍ.
You're ruining the whole day.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມື້ທັງ ໝົດ.
I'm gonna
turn you into a biscuit.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນບິກເກັດ.
Huh?
ຮາ?
Sorry. Nothing to see here.
ຂໍໂທດ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
What the...
ຫຍັງ...
Maybach music...
ດົນຕີ Maybach...
Uh, Mr. Dubros, I just
got a bill for both weddings.
ໂອ້,ທ້າວດູບຣັສ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃບເກັບເງິນສໍາລັບງານແຕ່ງງານທັງສອງ.
That's a joke, right?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Well, you know, I, uh,
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູ,
had Terence run some numbers
earlier and...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເທຣນສ໌ດໍາເນີນ
ຕົວເລກບາງຢ່າງກ່ອນແລະ...
it doesn't look good for you.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Thank you for choosing
the Royal Gate.
ຂອບໃຈທີ່ເລືອກປະຕູລາຊະອານາຈັກ.